עוזרת לכם לעשות לוקבוקים וקמפיינים.
ממש כזה מעטפת, אה, כל תחום האופנה.
תתקן אותי אם אני אומרת משהו שהוא לא.
כן,
כן.
אאההה אנחנו בתחילת הדרך עם הטכנולוגיה
הזאת, אבל היא
כבר עכשיו באמת יכולה לחסוך לנו ימי צילום.
אה, אנחנו יכולים ממש, אה,
אנחנו תכף נסביר לכם, אבל
אפשר ממש להביא תמונה של בגד.
אם צילמתם אותו עם אייפון או אם זה
פק שוט.
כמובן שעדיף תמיד להשתמש בתמונות כמה שיותר
ותכף נסביר גם על זה.
אה,
אנחנו בונים דוגמנית ובום יש לכם ממש
יש פה אוטומציות מדהימות.
אני מקווה שנצליח בשעה הזאת לכסות כמה שיותר
דברים.
אה,
שנוכל ללמד אתכם באמת איך, איך, אה,
להפסיק לצלם או מי שרוצה לעזור
ללקוחות.
יש פה באמת גם אפיק הכנסה ששנייה אני רוצה
להתייחס לזה, שהוא מאוד, מאוד גדול,
כי תכף אנחנו נראה
שהטכנולוגיה תתקדם, שתהיה נהירה ממש
המונית,
לעזוב את הצילום וללכת לעשות את הדברים האלה
ב-AI, כי הם גם חוסכים כסף,
אבל לא רק בקטע של חיסכון, אלא
בקטע שעכשיו אני יכולה להשתמש בכל דוגמנית
שאני רוצה
ובכל לוקיישן שמשהו שלקוחות, אה,
או מעצבות קטנות או דברים
כאלה לא היו יכולים להעז ולחלום,
הם עכשיו יכולים לעשות את זה.
ומעבר לחיסכון הכספי והשינוע והזמן וכל
הדברים שמי שפה מעצבת יודעת כמה זה קשה
גם לייצר דברים וגם ליצור ימי צילום, אז זה
בעצם זה חוסך לה את הדבר הזה.
ואם יש פה צלמים או דברים כאלה
שהם חוששים לקריירה שלהם, אז להפך.
קחו את הדבר הזה
ותעופו איתו. תציעו אותו,
תהיו הראשונים להציע אותו ללקוחות,
כי יש לכם פה אפיק הכנסה מטורף שיכול לצאת
מהדבר
הזה,
כי אנשים עוד לא מכירים את זה ואתם הראשונים
הזאת.
כן.
עם זאת, אני אגיד שעדיין זה לא מושלם.
זאת אומרת,
אה,
הטכנולוגיה עוד לא תמיד מאפשרת ליצור בקלות
ובגלל זה צריך את העין שלכם ואת התמיכה שלכם
בתוך הדבר
הזה בשביל לדעת איך להתמודד גם עם הקשיים.
ותכף אלון גם נראה לי יסביר גם על זה.
אז טוב, אני אתן לך מפה
לקחת את המושכות.
אני שמה אותי על מיוט ותתחיל-
אוקיי.
להסביר להם.
תודה רבה.
אני תכף רק אם אתה תגיד דברים טכניים נורא
קשים, אני אתערב.
[צוחק] סבבה. אנחנו לא בטכני
והקשה. אה, תודה רבה להילה ועל
ההזמנה ובכלל כיף לפגוש את האנשים. זה נראה
שזו קהילה מדהימה של באמת אנשים שעוזרים אחד
לשני
ויצרת פה איזה משהו, אה,
שממש מעודד יצירה, שזה מ-מדהים לראות.
אמ,
רואים את ה, את השרט, נכון? ואז
צריך שהוא, אה, צפייה במצגת.
אז רואים עכשיו את הסלייד גם נכון?
כן.
יופי. אז י-- קודם כל יש פה, אה,
לינק באמת למי
שנכנס ולא שמע או לא ראה את ההודעות.
הלינק הזה נותן
עשר דולר כדי להתנסות קצת במערכת.
אמ, קצת לגבי מה-מה שאני מדבר. אני
מדבר על scale up של look books,
editorial, social and campaigns
לעולמות ה fashion, e-commerce,
DTC brands.
אה, איתי גם נמצאים פה בשיחה, אה, דניאל
ריין, אה, וסיוון אהרון, שהם,
אה, גם חלק מהשבט. סיוון עשתה פה את
הסרטון, אה, וידאו ש--
עם הבחורה הזאתי נראה לי שאולי ראיתם בעבר
ובכלל, אה, עוזרת לנו המון בצד הקריאטיבי.
אה, דניאל, אה,
גם בצד העסקי אתם מוזמנים לפנות לכל אחד
מאיתנו. האימייל שלנו זמין.
אה, זה בגדול. אה, רק קצת
ש--
אני אסביר את המבנה של הלאן אנחנו הולכים
איזה בליל כזה.
אז אנחנו נדבר רגע מה זה אומר, אה,
ימי צילום, אה, מסורתיים,
traditional photoshoot.
איך, אה-הופכים את זה, איך בעצם
היום נראה כבר-- אז זאת אומרת,
אנחנו כבר ב-במצב
ש-photoshoot ב-AI קורה כבר בחברות הגדולות.
פה נראה דוגמאות.
נסביר מה זה brand identity, איך זה
מת-- איך זה עובד בעולמות ה-AI. נדבר על איך
מיישמים brand identity ב-AI. נמשיך, אה,
עם לעב-עבודה עם בתור creative director
במערכת,
אה, להשתמש ב-references מהעולם.
נעבור ל--
אה, אה,
editing של prompting ודיוק של ה-prompting
לדאוג שבאמת באופן קונסיסטנטי יוצא תוצרים
טובים ועם
פחות באגים ופחות ארטיפקטים. איך אחרי זה,
אה,
עושים מזה טמפלטיזציה ומאפשרים להריץ ימי
יותר מהירה,
וזה המהות של ה-scale up שאמרתי קודם.
אה,
איך משתמשים ב-describe tool כדי לבוא
קיימים של הלקוח, אה, לעולמות של ה-AI?
איך מדווררים למו-- ללקוח מוצר דיגיטלי?
זאת אומרת, אנחנו מ-- במערכת,
מה שאנחנו בונים ומה שמייחד את
המערכת שאנחנו בונים זה שבעצם היא מאפשרת
איזשהו שיח
בין אנשי הקריאייטיב למותג, ואנחנו לא
מדווררים לו תמונות ש--
וכל העבודה הולכת לפח, אלא
אנחנו מדווררים לו איזשהו מוצר דיגיטלי של
template.
לבסוף המותג או הקריאייטיב מריצים את הלוקים
ובסוף עוד איזה כמה מילים אחרונות. זה,
זה המבנה של המצגת.
אז אני אתחיל קצת ב-בקצרה מה זה אומ-- איפה
אנחנו, על מה אנחנו מדברים כשאני אומר, אה,
AI
photoshoot,
אנחנו מדברים על כל מה שכולל את הלוגיסטיקה
אה,
אה, לתאם מודליסטית או, אה, דוגמן,
דוגמנית, אה, location, לוגיסטיקה של
לשנע את כל המלאי, לדאוג שהמלאי יגיע
מהייצור אל ה, אה, יום צילום.
סטייליסט, makeup, hair, כל ה,
אה, לוגיסטיקה הזאתי שכרוכה ובעצם
אומרת
מה, מה למותג אכפת. המותג יש לו איזשהו DNA,
וכאן
אנחנו, אה,
עוברים קצת ל-לדבר הבא. יש,
אמ,
כל היום צילום הזה בא ל-להעביר את הbrand
identity של המותג,
ואנחנו צריכים איכשהו ליישם
אותו ולהעביר אותו. ו אני רוצה קצת לחזור
שנייה צעד אחורה ל-למה שאלה אמרה. אה,
גם, גם אני,
אני בא מהעולמות הטכניים של ה-machine
והתכנות, וגם העולמות שלי מאוד השתנו.
כולם היום מתכנתים ב-Claude.
אני ממש הפסקתי לכתוב קוד בהרבה
מובנים, ואבל הפס-- אה, אה,
התחלתי לעבוד קצת יותר
בתור product, קצת יותר ברמה יותר גבוהה,
להכווין אותו, זה לא אומר שאני
לא צריך לדעת מה קורה למטה,
ואותו הדבר גם פה.
יש חשיבות מאוד גדולה לאנשי הקריאייטיב,
לצלמים, וזה לגמרי לא
מחליף אותם,
אבל צ-צריך עדיין להנחות את המערכת.
צריך לדעת לעבוד עם המותג, צריך להבין מה
ה-DNA שלו, ליישם אותו, להנחות את ה-AI,
כי בלי זה
אין context,
מילה שאנחנו מאוד אוהבים בימינו.
אי אפשר לייצר ייחודיות.
חלק מהמהות של לא להיראות
AI זה לייצר איזשהו בידול,
איזשהו מראה מאוד ייחודי,
ואנחנו נדבר גם על זה.
אה, אז מה זה אומר ברנדים, אה,
והעולמות שאנחנו מדברים עליהם?
ברנדים זה באמת מי שמתעסק בעולמות של
e-commerce,
DTC, direct to consumer,
ברנדים שמוכרים ישירות
לצרכן ואין להם חניו-חנויות retail,
אה, בעולם הפיזי וגם
retailers, אה, עם, עם חנויות, אה,
ורטיקלים שונים שאנחנו כן מדברים עליהם
ב-scope של ההרצאה הזאתי
ורלוונטיים להרצאה הזאתי זה עולמות
ה-fashion
וה-apparel, בגדים, חולצות, ג'קטים, אה,
מכנסיים, שמלות, אה, שמלות כלה,
אה, הנעלה, אה, דברים של
outdoor, טרקינג, תיקים, תיקי יד,
אה, תכשיטים.
כשאני אומר תכשיטים אני מתכוון יותר
לתכשיטנים ופחות לחברות יהלומים.
אה, ומשקפיים גם. לחברות
משקפיים יש הרבה עניין של DNA של איך הם
נראים.
אה, זה בגדול.
הסלייד הזה קצת, אה, חוזר בעצם ומראה אנחנו
כבר בשלב שהעולם של ה-AI נמצא
וקיים ועובד. זאת אומרת, זה דוגמה
לקמפיין של Saks, או לא קמפיין, זה בעצם הם
המירו בעזרתו של, אה, שי
יחזקאל, צלם שעובד איתנו בתור ממש שותף.
אה, רואים את ה-- את האתר, נכון?
כן. אז ממש כל האתר פה הוא
מג'ונרט
בעזרתו של שי יחזקאל. שי נתן פה את ה--
את העין.
הוא בנה להם את הסט של הדוגמניות,
הוא בנה את הסט של הטמפלייטים
ואחרי זה ממש עזר להריץ את כל הלוקים
כדי לייצר את, אה, את כל הקולקציה,
ועכשיו הם
בקולקציה השנייה, וממש הכול פה מג'ונרט.
אה, עוד דוגמה לאיפה אנחנו ממשיכים.
אה, זה Nine West שממש כבר עם
שילוט, גב קופה ובילבורדים
בחוץ, אה,
בחנויות.
אה, רוני קובו זה כבר ממש בפריז,
מעצבי עילית
שעובדים עם AI.
אה, וכמובן ש-- מ--
וזה דברים שנעשו באסטריה,
וכמובן שיש גם,
אה, את, את החברות הגדולות מנגו, H&M, זארה,
הם
כולם עובדים כבר ב-AI ומייצרים גם קמפיינים
וגם לוקבוקים.
אז העולם כבר שם de facto ועושה את זה,
ומה שנשאר זה להכווין, לעשות את זה ב-scale,
לעשות
את זה מדויק.אז בואו נדבר רגע על מה
זה אומר brand identity ואיך עושים משהו
מיוחד.
אנחנו רואים פה איזושהי דוגמה של demo
שעשינו
לכאילו Zara. זה שוב, זה
הדגמה פרטית שאנחנו עושים.
אנחנו עדיין לא עובדים עם Zara.
זה נעשה על ידי סיון אהרון,
שהיא מהקהילה פה, ואפשר לראות איך
בעצם יש פה set של templates
עבור פריטים מסוגים שונים, מכנסיים,
נעליים, חולצה,
שמלה, ז'קט,
נעלי עקב. כל אחד מדבר בשפה שונה, דורש
templates שונים, דורש דיוקים שונים.
הלקוח רוצה-- כל דבר הוא קליקבילי פה,
אז באמת רואים שיש
set של
תמונות סטודיו וספציפית גם Zara הם ממש
אוהבים, הם העמירו את כל ה-lookbook שלהם
לצילומי חוץ ולכן אנחנו רואים
את האפשרות, את האפשרויות האלה פה.
בעצם מה שאנחנו רואים פה זה איך אנחנו
מיישמים את
שפת המותג ב-AI
ואיך זה מדבר שפה של Zara.
ניקח פה עוד כמה דוגמאות שעשינו.
חברת ספורט שיותר ממודלת סביב משהו כמו
אדידס. רואים את המבטים הקצת יותר זועפים,
את
הספורטיביות יותר. אז
גם פה יש אוסף של templates
שבעיקרון חברות יכולות לבוא ולקחת, אבל כמו
שנראה,
כבר יצא לנו להיתקל בחברות שממש לקחו את
ה-templates האלה
מהמדף ואז הם אמרו, "טוב, זה מאוד יפה,
אבל זה לא, זה לא
ה-brand שלי, זה לא אני".
וזה מה שחשוב אני חושב לזהות ולראות
כשעובדים עם brands. זאת אומרת, צריך לבוא
ולשאול את עצמנו מי קהל היעד, מה הגיל
שלהם,
מה, מה החומרים הנוכחיים של הלקוח,
מה ה-brief
שהוא
נותן.
הדוגמניות, איך הן נראות? עם
שיער קצר או עם
שיער עם ג'ל או אני לא בא מהעולמות האלה,
אז תסלחו
לי שאני לא יודע לדייק ולהגיד את זה במילים
המאוד מדויקות
שבדרך כלל כן אומרים את זה,
אבל זו החשיבות.
וכאן יש פה עוד איזושהי דוגמה
של
מותג של בייסיקס דומה יותר
לממודל סביב יוניקלו ודומה לחברות כמו
פוקס ו...
Hoodies. אז הדוגמה הזאתי. אז באמת
רואים שיש פה כמה סוגים שונים של brands,
וזה רק להעביר את
הרעיון הזה של brand identity,
וכמובן שאין לזה סוף
ולכל אחד, לכל מותג יש ממש את הרקע עם
ה-hex color שלו ואת המבטים ואת ה-set של
הדוגמניות
שמייחד אותו, שכשאתה רואה אותן ואתה אומר,
"אה, זה המותג הזה,
זה הנראות הזאתי, זה מתאים לי,
זה לגילאים כאלה
וזה לסוג כזה של אנשים והנה האווירתיות שזה
מייצר".
אז איך בעצם בונים את הדבר הזה
באסטריה ואיך אנחנו החלטנו לקחת את זה לרמה
של הטכנית ולהמיר את זה למוצר?
לא, הכול טוב.
טלי, נראה לי שאת לא ב-mute.
אוקיי, אז באסטריה יש איזשהו
רעיון כזה של טמפלטיזציה, של templates.
בעצם אנחנו לוקחים את ה-prompts,
מאגדים אותם והופכים אותם לכדי
template אחד. מי שמכיר את אסטריה מפעם,
זה היה נקרא packs.
אנחנו עוזבים את המילה הזאתי והיום אנחנו
קוראים לזה template,
ואנחנו,
אפשר לראות פה את הדוגמה של ה-template
שהתחלתי קצת להראות קודם.
בעצם זה הרעיון של מה שאנחנו רוצים deliver
למותג.
אנחנו רוצים לייצר לו workspace.
ה-workspaces
נמצאים פה למעלה.
אולי ככה יראו יותר טוב, אני לא יודע.
ה-workspaces נמצאים פה למעלה. אנחנו
פותחים workspace per מותג כדי להפריד בין
הלקוחות.
על ה-workspace גם הלקוחות יושבים והם
מצורפים ל-workspace
והם גם שמים את כרטיס אשראי,
הג'ינרותים יורדים על כרטיס האשראי של
הלקוח והם יכולים לראות את החומרים, וזה חלק
ממה שחשוב. זאת אומרת,
הם מקבלים יותר ביטחון כי זה אומר שהם,
אחרי שנגמרת הקולקציה או נגמר הקמפיין,
החומרים שלהם
ממשיכים לחיות ולנשום.
הם מקבלים templates שהם יכולים להמשיך
לפתח ועם הזמן
להגדיל ולעשות יותר מדויקים ולהתקדם
עם הטרנדים.
אז פה ממש רואים איך אפשר פשוט לקחת
שמלה אחרת ולהריץ ממש את אותם templates
ולקבל תמונות דומות.
ב-lookbook זה באמת אין בעיה עם זה,
כי באמת רוב
החברות רוצות lookbook שנראים די אחיד.
יש כאלה שרוצים את זה ממש מדויק אחיד ויש
כאלה שרוצים דווקא איזשהו
מגוון, וזה חלק מה-layers האלה שבעצם
אפשר לעשות על ידי prompt נכון שנותן
או דיוק מאוד גדול או
ההפך,
או מבקש לייצר איזשהו מגוון ונותן חופש לקצת
רנדומליות.
יש איזשהו אוסף של מגוון של פיצ'רים שאני לא
אכנס עד
הסוף לגמרי, אבל בכל זאת,יש פה גם איזושהי
אפשרות למשהו שנקרא Brief,
וגם זה מאפשר לייצר
מגוון. בעצם ההבנה שלנו, ושוב, זה, אה, מה
שחשוב פה, אני, אני אמרתי את זה פעם אחת,
אבל אני אגיד את זה פעם
מ-מזווית שנייה.
הברנדים על פי רוב צריכים עזרה. הם לא
יכולים לעשות את המעבר הזה לבד. הם ללא ספק
לא מבינים AI, לא,
לא יודעים לכתוב Promptים, לא יודעים מה זה
ננו בננה, והרבה פעמים הם רוצים
לשלוח ושמישהו יעזור להם עם זה. אה, לשלוח,
זאת
אומרת את הלוקים,
לשלוח את הפריטים והם צריכים עזרה.
אה, ולכן הרעיון הזה של הטמפלטיזציה,
מישהו צריך לבוא לעזור
להם לעשות את המעבר הזה. ה-פלטפורמה
מאפשרת את האבסטרקציה ואת העבודה ביחד.
אה, לפני חצי שנה זה היה לורה עם Flux,
אחרי זה זה היה ננו
בננה Gemini שתיים וחצי,
היום זה ננו בננה שתיים.
ל-למותג לא אכפת והם לא רוצים לדעת.
אפשר רגע לסכם ולפשט?
כן.
סתם לכל הפרעות קשב.
אז בעצם מה שהוא הסביר עכשיו זה שיש
מערכת שכל לקוח אנחנו פותחים לו סלייד בפני
עצמו.
עבדתם עם זארה, פתחתם לזארה,
עבדתם עם קסטרו, פתחתם לו,
אה, בעצם, אה, עוד כרטיסייה,
וכל אחד מהם אתם יכולים
לבנות לו בעצם שפה שהיא שפת המותג. אם
קסטרו, אה,
ילדים רוצים אנשים מחייכים עם רקע
בהיר, טה טה טה טה טה, זה שפה אחת.
אם אתם עושים עכשיו למותג
ספורט שהוא מצולם בכלל בחוץ, מאוד באווירה
ספורטיבית, זה--
ויש להם ערכים מסוימים למותג, אז
זה מותג אחר. ובעצם הפאקים האלה זה השפה של
המותג. אנחנו עוד מעט, אתם,
מי שלא מבין מה זה פאק, אתם תראו תכף,
צעד צעד איך אנחנו בונים אותם. אז כזה רק
כרגע תראו את ה-structure,
כאילו תראו את המבנה של זה.
אתם לא צריכים להבין מה זה או איך עושים את
זה, כי הוא ממש הולך להראות לכם.
אבל לכל מותג יש שפה אחרת ובגלל זה יש
אופציה לשתף אותו
ממש תוך כדי בחלון הזה שאתם עובדים עליו
ולה--
והוא יכול ממש, אה,
לקבל גישה לזה ולהכניס את
האשראי שלו ולתפעל משם את הדברים גם.
זה החלטה שלכם כמובן. אמרתי עד כה בסדר?
Yes, מעולה.
אבל יש לי שאלה שלך. הפא-- הפאקים האלה,
נגיד כשהיינו מעלים לאסטריה תמונה שלנו
ובונים, אה, דמות, אז היו פאקים כבר קבועים,
כאילו היה,
היה כמו שפה היו כל מיני תמונות שכבר
מוכנות של אסטריה וזה בעצם הלביש את הפנים
שלנו.
רק שפה פאק המשמעות שלו היא קצת אחרת.
תכף את תראי איך הוא בונה את ה-prompt.
זה לא כזה כמו לבנות Prompt ורק להחליף את
הפרצוף.
אני יכולה ממש לבנות Prompt לפי איזה רקע
ה-לוקבוק שלי, איך הדוגמנית עומדת,
אם היא בפרונט,
אם היא בפוזה, אה, איך--
מי זאת הדוגמנית שלי ואז רק
זה הפאק, אוקיי?
ומפה אני רק מכניסה דגמים ומריצה.
אני לא צריכה כל פעם להגדיר לו עוד פעם זאת
הדוגמנית, זה ה-- מרא--
אוקיי, הבנת? סבבה. מפה אתם.
כן, אז, אז סליחה,
אני תכף אגיע לבאמת איך מייצרים את הטמפלטים
ואיך, אה, איך מדווררים אותם ל-למותג, אבל
אני מראה עכשיו את הצד של בעצם איך המותג
רואה את זה, מה הוא
מקבל ולמה זה חשוב לתת לו את זה. זאת אומרת,
למותג
יש קושי לעמוד עם הטכנולוגיה. המותג עסוק
באופנה, הוא לא עסוק בננו בננה,
אה, ולכן חשוב ל-- הוא, הוא תמיד יצטרך
עזרה. זה לא נגמר בבניית הטמפלייטים.
אה, אה, אם זה היום ננו בננה שתיים,
עוד חודשיים הוא
יצטרך עזרה בלעבור לננו בננה שלוש ול-seed
dream
ו-seed dance שתיים, ואם היום הוא צריך, אה,
רק
תמונות,
מחר הוא צריך וידאו ומחרתיים הוא צריך מולטי
צריך להתפתח. כל הזמן הטכנולוגיה מתפתחת.
אני רוצה להזכיר איך נראה פעם, נגיד,
היה דיבור
שהשואב אבק, אה, יפתור את עבודת המנקה.
לא, הסטנדרט עלה. היה דיבור
שהמחשב והתלת-מימד יפתור את עבודת
האנימטורים. לא,
פשוט נוצרו עוד הרבה יותר סרטים
והרמה עלתה, אה, והשתנתה.
גם כאן אנחנו רואים,
יש צורך לייצר הרבה יותר מדיה
והרבה יותר, אה, מגוון
ולייצר בידול וייחוד, ואני חושב שהטכנולוגיה
הזאת היא בהרבה מובנים,
כמו שאומרים באמריקאית It's
leveling the playing field. זאת אומרת,
זה משטח את,
את המגרש ומאפשר לשחקנים פתאום להוציא,
אה,
חומרים באיכות שהם לא היו מסוגלים ל-להשיג
אה, אז, אז שוב, רק חזרה ל-לפרקטיקה.
בעצם אנחנו רואים פה Template שהמותג מקבל,
מישהו שבסטודיו ממש מסוגל ללחוץ פה Upload,
להעלות תמונה מהקולב ולהריץ ולקבל
Lookbook, אה,
בלחיצת כפתור בלי שהוא צריך היה
להגדיר.
ה-ה-Framework הוגדר עבורו, ה-הדוגמנים,
הזה, והוא כמובן יכול לעשות Override,
וחלק מהפיצ'רים שאסטריה נותנת זה איזשהו,
אה, יכולת
נגיד לייצר גם קצת מגוון. זאת אומרת,
אם היינו רוצים קצת
לשנות אווירה,
אם היינו רוצים להוסיף פה איזשהו
אביזר לזה ולהגיד לו, אה, הפעם היא יושבת על
כורסה או על כיסא או משהו כזה,
אז זה הרעיון הזה של
ה-Brief. הוא עדיין,
הוא בעצם עורך את כל ה-template
ביחד עם איזשהו רעיון קוהרנטי אחד. פחות
רלוונטי לעכשיו, אבל זה, זה הרעיון בעצם.
אפשר לשנות את ה, את התיק,
אפשר לשנות את הדוגמנית,
אבל ב-core של זה הדף מוצר שה-לוק,
ה-template הזה בא למכור זה השמלה,
ולכן בראש
ובראשונה אפשר בעצם לקסטם פה את השמלה,
ויותר מזה גם
אפשר כמובן להריץ בלחיצת כפתור שלושים שמלות
ולקבל את כל התוצרים בלחיצת כפתור.
זה ה, זה הדבר החשוב. ואיך,
איך המותג רואה את
האוסף? בעצם הוא צריך לא רק Template אחד,
הוא צריך אוסף של
טמפלייטים, כי לכלאה, פריט הוא מתנהג בצורה
אחרת. אמ, ז'קט, אה,
דורש קרופים ודיטיילים שונים מאשר נעליים
מאשר, אה, ועמידה שונה של הדוגמנית
ו-אה, גם כנראה תמונות חוץ. אה, אז לכן
המותג צריך אוסף של טמפלייטים והוא ב--
הוא רואה את
זה דרך הדף של הטמפלייטים שלו,
והוא יכול לבחור, אוקיי, עכשיו אני
רוצה להריץ שמלות,
עכשיו אני רוצה להריץ חולצה, עכשיו אני רוצה
להריץ מגפיים. אז זה מה שהמותג הולך
לראות,
ועכשיו נראה איך בעצם אנחנו עוזרים לייצר את
ולדוור את זה.
אז
עכשיו מגיע החלק היותר פרקטי שבאמת כולכם
מוזמנים לקחת
את הלינק שהיה בתחילה ו-אה, אה,
לנסות ממש לפתוח את המערכת ולנסות לעבוד
איתי.
אה, אתם גם מוזמנים לפתוח Workspace, אגב,
אה, ולנסות כזה לעבוד בצורה שהיא, אה,
שכל החומרים מאוגדים תחת נושא אחד. אה,
ממליץ גם לנסות לעבוד ת-- עם איזשהו רעיון,
עם איזשהו קונספט.
אתן יכולות לקחת איזשהו מותג שיש לכם בראש,
אוהבים, להתנסות ב-במשהו אמיתי,
אה, ולחשוב על איזשהו סיפור,
אה, שהוא מיוחד, ל-לנסות לייצר איזשהו, אה,
קונספט, אה, שהוא ייחודי.
ואפשר כמובן להתפרע בין אם זה שוק איכרים
וירקות
ופירות ל-עולם-עולמות המים
ומקעים
של
מדוזות או אני לא יודע,
ראיתי כמה דברים יפים
שכאלו.
אה, אז בעצם אפשר לפתוח, יש פה לינק
ל-ה-Generative Tab זה בעצם ניסינו מאוד
לפשט את
אסטריה.
אני יודע שמי שהתחווה את אסטריה בעבר אולי
טוב שאני אביא להם את הלינק הזה? או ש...
זה, זה פשוט זה הלינק היחיד שיש.
אתם רואים איפה הוא לוחץ?
תלחצו על Generate שם.
בואו נראה.
אימאילי הג'נרט. יש לי רק логиן או Pex.
אני אמורה לעשות логиן? סליחה.
כן, תעשי lo-- תעשי логиן, אבל עדיף מהלינק
שבתחילת ה-מצגת.
ששלחתי לכם או פה בצ'אט.
אז תקבלי עשר דולר גם.
טוב.
אז
אוקיי, אני אפתח גם Workspace ל-
שנייה אבל אלון-
שנייה, תן לנו רק להתחבר.
אבל זה לא פותח. רגע.
מה קרה?
זה מה שאמור-
לי זה לא פותח.
זה מה שהחלון הזה
אמור לפתוח.
איך פתחת את ה-Workspace?
אה, פה באדום.
נראה לי רגע בעמוד הראשי.
ב-Generative זה מנחת אותי למשהו שהתנסיתי
בו לפני שם.
זה לא פותח לי משהו חדש.
נכון, זה לא אמור להיות חדש. הכל,
הכל אותו הדבר.
פשוט-
רץ כאילו.
כן.
אז אוקיי.
כשנכנסים לדף הראשי איפה צריך? תיכנס רגע
מהתחלה אלון, נראה להם צעד צעד שנייה לאט.
זה הדף הראשי.
אם רואים אותו.
כולם בסדר? סבבה, יופי.
אנחנו לוחצים בצד ימין למעלה על
Generate. אתם רואים איפה הוא לוחץ?
נראה לי יש טיפה ב-login.
אז логиן, תעשו логиן קודם.
כל אחד צריך לעשות קודם login.
פשוט להירשם למערכת?
כן, פשוט להיכנס דרך הגוגל שלכם או וואטבר.
ואז Generate.
ואז ללחוץ על Generate.
אפשר להביא שנייה את כל הקטע של ה--
אמרתם עשר
דולר, אה, כאילו אני צריכה להטעין כזה?
עכשיו.
לא, הביאו לך מתנה עשר דולר. יש לך-
לא,
אבל אני כדי לעבוד בתוכנה מעבר לזה אני
אה,
אחר כך הוא יסביר לך כמה עולה כל תוכנה
נסביר לכם בשלבים. אל תדאגו.
אוקיי.
כולם לחצו, כולם בסדר?
רגע, עוד לא, עוד. רגע, רגע.
בסדר, אנחנו מחכים. הכל בסדר.
אלון, יש לי שאלה.
כן.
אני הייתי משתמשת המון באסטריה ללקוחות שלי
לאימון מודל שלהם לתמונות אדמיט.
כן.
עכשיו הייתי משתמשת כשזה היה לורה ואז כשזה
הפך לננו
בננה הפסקתי להשתמש, אמ,
מהסיבה שזה בעיניי כאילו פחות מדייק
את האנשים עצמם.
אמ, אז השאלה אם זה לא קיים יותר כאילו
לורה או שזה אפשר לבחור?
לא, זה לגמ-לגמרי קיים. עדיין אפשר להיכנס
לתפריט של פעם שהוא, אה,
נקרא פנקום טיונז זה נקרא References ולייצר
לורה
לגמרי אפשר. לורה-
אני יכולה להמשיך. אני נכנסתי.
[צוחקת]
סבבה. אז, אה, בעצם שוב רק
למי שיהיה בהקלטה, בעצם אנחנו אמורים להיכנס
ל-Generative Tab ויש לנו פה-
איזה כיף, יש אזעקה.
אין כמו אזעקות, אלא-
יש התראה.
זה עוד לא אזעקה, זה בינתיים התראה.
כן, אני צריכה ללכת למקלט.
שרצים למקלט, לא נורא, אנחנו נעצור רגע.
אפשר שנייה לשאול רק לגבי הדוגמניות.
הוא נותן כאן רשימה של דוגמניות.
אני יכולה לייצר דוגמנית אחרת?
לאט לאט. כן, אנחנו-
יש אזעקה, אל תלכי.
חכי רגע, אנחנו לא נמשיך. טלי אל תלכי.
נראה לי שאנחנו נצטרך יותר מלייב אחד על זה.
אני איתכם להמשיך.
אלון היום יראה לנו איך להשתמש ואני אעשה
לכם מקסימום השלמות. תהיו רגועות.
כבר חזרנו.
לכו למקלטים, לכו--
אלון, תן גם טיפים,
תן גם טיפים של תכשיטים קצת.
[צוחקת]
כן, כן, נעשה את זה, נעשה את זה.
כן, הרבה תכשיטים.
יאללה, ניפגש עוד רבע שעה, משהו כזה, נכון?
סבבה. כן, אני עוצר-- אני לא עוצרת הקלטה,
אני רק מסדר.
אני כבר הגעתי לשלב שכבר יזנתי את כל
הדברים.
את התקדמת, יפה. גם אין אזעקה,
אנחנו בפרדס חנה.
לי יש שאלה שכאילו יכול להיות שבגלל שאני
חדשה והצטרפתי רק
עכשיו כאילו אולי בגלל זה אני לא יודעת,
אבל-
בשביל בכלל לעשות את כל הדבר הזה הלקוח חייב
לעשות Pack Shooting
קודם?
כן. זאת אומרת,
את יכולה גם שהוא יצלם עם האייפון.
זאת אומרת,
אם אני מעצבת קטנה עכשיו ואין לי Pack
צילום ממש טוב עם האייפון שלי
ו-וזה בסדר,
אבל מה שצריך להבין זה פשוט לא קשור בכלל
למערכת של אסטריה. המערכת הזאת עובדת על
טכנולוגיה כמו ננו בננה ופלקס וכל מיני
טכנולוגיות אחרות,
ומה שקורה זה שאנחנו מראים משהו לבינה.
אני מראה עכשיו את הסוודר הזה,
אוקיי? הוא--
אני אומרת לו תלביש אותו על דוגמנית.
אני יכולה לצלם אותו על קולב או על הרצפה או
על בובה, והוא ילביש אותו על
דוגמנית. אבל כן,
איכות צילום משנה ברמת הכמה רואים את
הטקסטורה בצילום שלי.
אם אני אצלם עם האור של החדר שלי
פה והצל שלי על הסוודר ורואים אותו
מעוות, אז ל-לבינה יהיה קשה להבין איך
באמת הסוודר הזה צריך להיראות.
אם אני מצלמת אותו יפה,
אני אפילו קונה תאורה כי זה
משתלם לי, זה חוסך לי ימי צילום עכשיו,
ואני מכוונת את
התאורה על הסוודר ואני מעצבת אותו בצורה
נכונה ואחר כך אני משתמשת בו,
אז התמונה תצא יותר
חדה, יראו את הטקסטורות הרבה יותר טוב, אז,
אה, מן הסתם,
אה, משנה את ה... הבנת?
כן.
אם זה Pack Shot או אם זה צילום רגיל זה כן
משנה את חוקי המשחק.
אבל גם מי שלא יכול להשתמש ב-Pack Shooting
מקצועי זה עדיין אפשרי
בשבילו ליצור דברים.
לי יש גם שאלה, אבל אני יכולה גם לחכות,
אה...
אבל זאת נגיד אולי שאלה מתקדמת,
כי אני כאילו כבר
שוחה באסטריה וזה, אבל אם נגיד,
אמ, יש לי הרי צילומי Pack Shot. אוקיי,
רגע,
לפני זה, האם אני צריכה לאמן מודל,
כאילו נגיד את הג'ינס ו... אמ, את ה-
לא.
נגלה לאמן ג'ינס,
זה ברמת העיקרון כאילו אמור לחסוך לי את זה?
אז אם נגיד אבל אני מצלמת את ה...
אז הרי זה נותן לי הרי
להכניס רק כאילו נגיד Front רק-
לא, אז זה... לא, לא, לא.
זה הוא ילמד אתכם איך להראות את זה מ-מכל
הכיוונים, כאילו תחתית-
כן,
אבל אם נגיד אז יש לי כאילו נגיד סתם דוגמה
לי לדייק אותה, כאילו נגיד הניטים לא
בצבע הנכון או הכפתורים-
אז זה קורה, זה יקרה לכם ותכף הוא...
תכף אלון גם
יסביר,
אבל קורים המון המון פאקים בדרך שהבינה
לא מבינה נגיד אם זה מכנס שהוא עד ה-הברך או
טיפה אחרי הברך או לא רואים לוגו.
כן,
כי ראיתי שאפשר לרשום Notes כאילו על הזה.
וגם יהיו תיקונים, כאילו,
זאת אומרת כל הזמן יש תיקונים, זה--
הטכנולוגיה מתפתחת ואנחנו ביחד איתה.
היא עדיין לא מושלמת, זה חד משמעית.
נכון, כן.
זה לא שעכשיו את שמה את כל ה, את כל הדגמים
ו-ושותה לימונדה ומגישה את זה ללקוח.
בגלל זה הוא צריך אותך,
כי יש כל מיני דברים שקורים.
סתם, לדוגמה לא במערכת הזאת, ב-Midjourney.
אני רוצה עכשיו ילדה עומדת ביער, ולא
משנה מה אני עושה, אה,
בגלל משהו שכתבתי בפרומפט או לא משנה או
Reference שנתתי,
הוא נותן לי כל הזמן Medium Shot,
הרגליים שלה.
כן.
לא משנה מה אני כותבת, Wide Shot, אה,
מתארת לו-
איזה נעליים היא כו--
איזה נעליים היא לובשת.
בדיוק, אם אני אתאר עכשיו את-
גאוני
הילדה שנוגעת באדמה, אז פתאום הוא נו,
מראה לי את ה-
יוצא את ה-Full Body, כן.
זה אנחנו מבינות,
אנחנו מתעסקות כל הזמן בבינה, אז זה
כל הזמן לגלוש בגרים ולהבין איך שנייה לגרום
לו
לפעמים כן להבין שיש פה כפתור או--
והוא יראה לכם כל
מיני כלים וטיפים של איך לגרום ל--
לעשות את התיקונים האלה, אבל בגלל זה
צריך אתכם.
כן.
או אם אתן מעצבות שתהיו על זה,
או אם אתם עובדים עם
מעצבים שאתם תוכלו לעזור להם בזה.
כי לבד בן אדם שהוא
לא על זה והוא לא מתעדכן והוא לא יודע איך
לדבר עם הבינה, הוא לא יצליח לעשות
את זה. [צליל של הודעה]
כן.
איפה אלון?
אפשר להוסיף משהו? [צחוק]
בטח.
אוקיי, אה,
אז גם לשאלה שלך אני בטוחה שגם אלון
זה, אבל, אה,
אה, אפשר גם לערוך תמונות ש-
אה, צבע! אני עכשיו אני רואה ש...
היא כבר, האם [צחוק]
זאת צבעי נראה לי.
אפשר להשתמש גם כדי לאמן את המודלים.
כן.
אה, כן. אז למשל, אם יש, אמ, צבע
שונה של ניטים או התאורה לא מספיק טובה,
אלון יראה לכם איך לעשות את זה,
אבל אפשר דרך הפלטפורמה
אפילו לערוך את התמונה הספציפית הזאת, אה,
גם
מבחינת תאורה, גם מבחינת, אה, צבעים.
אה, אז,
אמ, זה מגיע,
זה מגיע לתוצאות מאוד מאוד טובות,
נוספת שלמשל רק הלוגו,
כי הרבה פעמים הלוגו קטן מדי ולא
רואים אותו טוב.
אז אפשר לעשות פשוט תמונה רק של הלוגו ואפשר
להוסיף את זה או אפילו Details אחרים.
שזה נגיד אני רואה ב-Accessories שאפשר
לעשות איזשהו, אה-
גם ב-Accessories, אבל גם ברמת, אה, הפריט.
אה, עוד Frame. אוקיי, יופי תודה רבה.
הוא יראה לכם הכול, אלון הבטיח.
אוקיי. [צחוק]
תודה רבה.
סורי אלון, לא ראיתי שאתה פה.
לא יודעת למה זה שינה אותך בכלל מה-host,
כן. דבר.
אתה פה?
אלון?
לא שומעים אותו, נכון?
נראה לי את על Mute או משהו.
עכשיו שומעים?
עכשיו שומעים, כן, מעולה.
אוקיי.
ורואים גם מסך, נכון?
אז, אה, עצרנו ב--
אה, איך בעצם מייצרים את הטמפלייטים האלה.
אני מקווה שכולם רגועים ובסדר.
אה,
ויש לנו פה בעצם איזשהו, אה,
כפתור חדש שנקרא Look Book,
שהוא עוזר לנו קצת
ל-להתחיל את הפרומפטים ולהתחיל את היצירה
של, של
מה שאנחנו רוצים.
הדבר הראשון זה פשוט לגרור,
אה, לגרור או ל-Upload
את ה-References.
אז אנחנו נגיד נתחיל לעבוד עם
חולצה ומכנס, אה, שבמקרה הם גם קיימים.
יש לנו איזושהי גלריה פומבית.של, אה,
דוגמנים
ושל,
אה, אה,
חולצה ומכנס רק בשביל ל-לעשות את זה קל
אלון, אפשר רק שאלה צעד אחד אחורה?
איך פתחת את
הטאב של ה-Try, כאילו שעושים הלקוחות?
את ה...?
את הטאב.
היא מדברת על Workspace.
Workspace.
אה, אה, אה, אה. אוקיי. אה, פה
ב-dropdown למעלה יש, אה, אפשרות
לעבוד ב-Workspaces. יש פה,
אם לוחצים אז אפשר לעשות פה Add
new workspace וליצור workspace שהוא scoped
לארגון שאיתו אתם עובדים.
א-אין לי אבל את הטאב הזה.
גם לי אין את הטאב הזה. גם לי אין.
אוקיי.
אה, בסדר, זה לא קריטי. אנחנו נדאג ל-ל-לתקן
את זה, אבל-
פשוט תעברו מחלון ה-Generate, זה אותו חלון,
ואחר כך הוא יוסיף לכם את
הכפתור הזה שתוכלו לראות.
גם כשאת לוחצת על ה...
אה, על ה-Generate.
תשתמשו בלינק שבצ'אט אז תוכלו לפתוח
workspace חדש ואז,
אה, אתם תוכלו לראות את ה,
את ה-dropdown הזה.
הוא פשוט באמת לא פתוח לכולם ב-default.
אה-
כולם רואים ב-Generate את החלון הזה?
תלחצו על Generate,
ואז אם אתם רוצים לראות את הריבועים האלה
ה-Lookbook, נכון, אלון?
כן, לוחצים על ה-Lookbook.
של Lookbook, ואז אתם תראו את ה,
בעצם את הריבועים האלה ש-שזה הכי
כאילו נגיש בעולם.
זה פשוט אתם יכולים לגרור לתוכם לפי מה
את הפנים של הדוגמנית, את ה, את הג'קט.
תכף הוא יראה לכם מפה.
תמשיך,
אבל אני רק רוצה לראות שכולם באותו קו
מעולה.
אז באמת,
אה, אפשר...
ה-Lookbook הזה הוא סך הכול איזשהו prompt
builder שנועד להיות קצת
יותר ויזואלי. הוא לא מחליף,
הוא לא עושה שום דבר מאחורי
הקלעים. הכול,
אפשר לראות פה את ה-prompt נוצר
מאחורי ה, אה,
מאחורי הקלעים.
אז בואו ניקח פה איזה כמה דוגמאות.
את הדוגמה הכי פשוטה. ניקח פנים של דוגמנית,
ניקח, אה, חולצה, ניקח ג'ינס.
אה, אני אפילו אגרור רק בשביל ההדגמה אני גם
אגרור פה איזשהם נעליים
שאני אחפש.
[ברקע] כבר משלם את ההעברה.
היא לא רשומה אגב.
בעיקרון אפשר פשוט לעשות גם copy paste
לדברים.
אתה גורר כמה-
היא ב-mute. יפית, נראה לי זאת את.
לא, זה לא אני. אני במקום שקט מאוד.
לא, את, אני שומעת אותך.
איך זה? לא הייתי אני, אני הייתי בשקט.
אה, לא, אבל אני אומרת, תשימו על mute.
אני לא יודעת מי זה היה,
אבל תשימו כי כנראה זה קופץ. את קפצת.
אמ, יש לי שאלה קטנה.
כן.
אמ, בנוגע לדוגמנית. אם הכנתי דוגמנית מראש,
אמ, יש את ה-character sheet. איך,
מעלים את זה ישירות
ל-לפה או שצריך להגדיר עוד?
זה לא ה-character sheet פה.
פה זה רק הפנים.
עדיף שהיא תהיה בלי כלום.
זאת אומרת מהצוואר ומעלה.
אבל זה-
פשוט תמונה של הדוגמנית לא צריך להגדיר.
לא, לא, זה לא כזה כמו שעשינו לפני.
לא צריך לעשות איזה-
משהו חדש.
הגדרה מסוימת?
עשו כזה דף חדש. זה לא מה שעשינו פעם שעברה.
אוקיי.
אני,
אני אתן רגע כמה טיפים באמת ל-references.
אז קודם כל רק טכנית בשביל להעלות דברים יש
פה כמה דרכים: או
שלוחצים פה על הפלוס ואז, אה, מגיע Picker
קצת כמו ב-Google Flow,
ואז יש פה כפתור Upload.
אפשר לגרור גם לפה, גם לפה, גם לפה
בכל דבר, אה,
והוא מזהה את הסוג של הפריט והוא
מוסיף את ה-thumbnail.
אני אעשה כאן copy paste.
אתם פשוט לא רואים את מערכת ההפעלה שלי,
אבל אני אעשה copy paste לנעליים
ואתם רואים שהוא מעלה את הנעליים והוא יוסיף
אותם. אה, ואז בעצם נוצר לנו פה
איזשהו, אה,
דוגמנית, חולצה, מכנס, נעליים.
זה ה-basic וגם
נוסיף background.
יש פה איזשהו Color Picker גם.
אתם לא רואים אותו, אבל, אה, מי שינסה...
ו-ושוב, מאוד חשוב לברנדים
שכשפותחים את הדף שלהם הדברים יהיו מסודרים
עם
אותו רקע. רקע אחיד זה משהו מאוד,
מאוד חשוב ויש לנו אפילו פה
איזשהו Post-processing שעובד קצת כמו
Photoshop ודואג
לאחידות, כי Nano Banana לא תמיד מקשיב.
אם אתה אומר לו רקע לבן FFF,
הוא לא תמיד עושה את זה.
אז יש לנו איזשהו Post-processing אחרי זה
שעוזר לייצר
את זה.
עכשיו קצת גם לגבי הפראמטרים הטכניים.
היום באמת כדאי לעבוד עם ה-Nano Banana 2.
הוא הכי מדויק, הוא הכי מהיר. אה,
שלוש על ארבע ככה בנויים רוב דפי המוצר
בימינו,
אה, ו-2K זה איזושהי המלצה שלי. זה איזשהו
באלאנס בין מחיר ל, אה, איכות. כן
ממליץ שאולי ברגע שאתם מרוצים ממשהו אתם
יכולים לשקול לעלות ל-4K.
פשוט 4K עובד מאוד,
מאוד לאט ולגוגל בימים האלה יש,
אה, קושי לספק את הכמות של הבקשות.
אז לפעמים אתם תראו
Errorים כשאנחנו עובדים הכי הרבה כדי
ל-ל-לדאוג שהמערכת עובדת, אה, הכי
יציב. יש לנו Fallbackים, יש לנו,
אנחנו משלמים אקסטרה לגוגל רק בשביל
לקבל מספיק קוווטה לבקשות, ובכל זאת
לפעמים עדיין יש עומסים.
אז אני ממליץ לעשות-
סליחה, יש לי שאלה על השלב הזה.
כן.
אה, כשאני מעלה דברים,
לצורך העניין אני העליתי דמות, אה, שיצרתי
ב-Midjourney. אז, אה, אני רואה שהיא קיבלה
שם.
כן.
כאילו סתם שם,
וכרגע היא נמצאת בעצם ב-Lookbookים.
אז זה אומר בעצם שהיא מפורסמת לכולם?
לא, לא, לא. הכול פ-פרטי,
הכול יושב תחת ה-Workspace
שלך והוא פרטי לאנשים שב-Workspace.
אין שום דבר-
גם אם אני לא תחת ה-Workspace?
גם אם אין לי את הדבר הזה של ה-Workspace?
שום דבר. אנחנו הורדנו,
אנחנו מבינים את הדאגה לפרטיות.
אנחנו, אין יותר Notion.
אנחנו מורידים כל דבר שהוא
פומבי. אין, אין כזה דבר יותר. למעט Packי
או Templateים שאת מחליטה ל-publish
אקטיבית, כאילו. אין שום דבר ב-default.
הכול ב-default הוא פרטי.
אתה יכול רק להסביר איפה,
איפה דגמת את הbackground את הhex שלו?
איך, איך? איפה לחצת?
כן, כאן יש כפתור שנקרא Pick a color וזה
נותן וגם שאתם לא רואים פה.
זה system dialog
אבל כאילו בdefault הוא נפתח על RGB ואפשר
ללחוץ עליו
ולבחור hex.
אה מעולה.
והכי טוב גם זה באמת
לקחת ממש מהאתר של המותג ולדגום אחד
לאחד את הצבע, את הhex color,
ואז באמת אנחנו יכולים להגיע.
אתם רואים שנבנה פה לאט לאט
הפרומפט ואתם רואים שאין פה שום אני, אני,
אני
אג'נרט, אני לוחץ לג'נרט ואתם רואים
שנוצר פה פרומפט. הוא עובר עיבוד וכמעט
ואין פה שום מלל. ואני רוצה אה
ל--
להסביר.
יש איזושהי מחשבה שכאילו אנחנו נבוא ונכתוב
פרומפט מסובך ואנחנו נייצר איזה דוגמנית עם
פנים אקסטרה ריאליסטיות וזה מה שיעשה את
ההבדל.
זה נחמד, זה חשוב,
אבל אני לא חושב שכאן יושב אה
הבשר של העבודה והאקסטרה. יש צורך
דווקא בדיוק של הדברים בלדעת איפה לעבוד עם
המודל בצורה שאפילו שקשה
למודל לג--
אה לגרום לו לא לעשות את הטעויות,
לדעת לשים לב לדברים של המותג חשוב, ואת
זה רואים רק אחרי איטרציות ורק אחרי
שמג'נרטים ומריצים לא
יודע עשרה לוקים ופתאום רואים,
אה צריך את ה--
החולצה צריכה להיות בחוץ.
אז זה לא פרומפט מסובך.
פשוט, פשוט רושמים untucked shirt
או אה המותג רוצה שיהיו מימיקות שונות של
הפנים change random mimics
או נכתוב נגיד smiling. אגב, אותו דבר מי
שרוצה לעבוד בlook book יכול פה ואז זה קצת
יותר
ויזואלי. אני יכול לכתוב smiling
untucked shirt.
עכשיו עוד כמה טיפים קצת לרפרנסים אני
העליתי פה נעל
מהside view. לא מומלץ, לא רעיון טוב.
זה פשוט מה שהיה לי פה מהאתר.
אה ממליץ להעלות נעליים בארבעים חמש מעלות.
שתי נעליים כמובן בלי מוד-- בלי בן אדם.
אה לגבי רפרנסים של בגדים אפשר
לבקש מהמותג להעלות מה שנקרא flat lay,
שזה על
שולחן בתאורה טובה. אפשר גם על קולב.
זה בדרך כלל זה פחות מגואץ.
אפשר לדעת לעבוד עם זה.
אה גם זה כתלות במותג וברגישויות שונות
עובד מאוד, מאוד, מאוד טוב. עוד דברים ש-
יש לי שאלה.
כן.
סליחה. אה יש עדיפות או יותר
טוב להשתמש בpackshot ככה או אפילו
לצלם על
גוף? כאילו אם יש אה משהו שאז גם רואה
איך הבגד ומה, כאילו איך הבגד יושב גם נגיד
אורך של המכנס או איך
החולצה, אם יש לה כזה קפצ'וס אז כאילו השאלה
אם עדיף יש העדפה ספציפית למשהו?
אוקיי, אז,
אז זה שאלה שבאמת אולי נעשית קצת יותר
טכנית, אבל אני אסביר למה. אבל רגע,
תסלחו לי שאני מכבה
קצת את החלון עם השמש.
אמ המודלים והAI
אוהב אה סטטיסטיקה. הוא עובד לפי מה
שיש בתרבות הפופולרית, ולכן
אמ אם הג'ינס הוא סטנדרטי או אם נגיד הבגד
הוא משהו
שהוא ראה בעבר וכבר אפשר היה למצוא אותו
והוא
אומן עליו,
אז כנראה שהוא ידע לשחזר אותו והוא ידע
זה. אני אתן דוגמה קיצונית למשהו שראינו.
יש איזשהו מותג שעבדנו איתו, שיש לו,
שיש לו לוגו שהשתנה. נגיד יש לו מגן והכיתוב
אה על המגן באמצע, אבל בעבר
הכיתוב היה למעלה וכשהמודל הוא, זה brand
מאוד ידוע, וכשהמודלים אומנו הם אומנו על כל
האינטרנט והם למדו שהכיתוב מעל
ולא משנה כמה אתה מנסה להגיד לו שהרפרנס,
לתת לו רפרנס,
הוא מייצר את זה כמו שזה היה פעם.
אז זה דוגמה לזה שבעצם המודלים עובדים לפי
ההיכרות שלהם מהעבר. אז אותו דבר פה.
אני לא בטוח שזה הייחודיות של הבגד, כמו
האם זה משהו שהוא ידוע מבעבר.
אה ואז יש פה באמת צ-- אין, זה קצת ניסוי
וטעייה באמת בדברים שהם ייחודיים, אז יכול
להיות שזה אני, אני חושב שהרבה פעמים גם
יש עוד איזשהו נדבך ש--
האם זה משהו שאני ואת יכולים
להגיד ולדעת מה, מה קורה איתו. נגיד
הגזרה או הfit או ה--
האורך של השמלה.
אם אני ואת יכולים להגיד אה זה
מגיע מתחת לברך, מעל הברך, זה שלוש
רבעים או ארבע חמישיות,
אז גם הוא ידע להגיד.
אם אנחנו לא יודעים אז גם הוא לא ידע,
ואז כדאי באמת להלביש את זה על
מניקן כזה, על או על איזושהי בובה.
זה יותר עבודה,
אבל אה זה אלטרנטיבה אחת. אלטרנטיבה שנייה,
שאז באמת
אפשר קצת לרדת לרזולוציה של באמת לדייק את
זה
ברמת הג'ינרות הספציפי של אותו בגד ולהוסיף
לו
זה ארבע חמישיות או זה מכנסי בלון ואז זה
יוצא
perfect זה יוצא אחלה,
אבל זה מצריך עין שיודעת
להגיד אה, אני יודעת שזה לא יצא טוב ואני
מבינה ואני אתקן את זה ולפעמים דברים
אז צריך להיות ערני וזה חשוב.
אה עוד נושאים שעוזרים קצת לרפרנסים כדי
להוציא
תוצאות טובות. אז פה באמת הרפרנסים נקיים,
אבל יש לנו כל מיני כלים.
אם אתם מצלמים על קולב או דברים כאלה, אז
יש פה מפתח ברגים כזה שאפשר לעשות
Remove background, להוציא כל מיני לכלוכים
מהרקע.קרופ כדי לקרופ בדיוק את הבגד
ולהוציא דברים, אה,
אולי עם קולבים אחרים שהיו
ברקע. אה, יש ל-- Edit עם Nano Banana שממש
אתם יכולים להגיד לו: אה,
"Turn into an iron
flat lay" וכאילו ממש,
אה, להפוך את מה שאת--
עשיתם על קולב לflat lay שהוא
נראה קצת יותר טוב ומגועץ.
זה יכול לפגוע גם ב-בדיוק של הזה.
לרוב זה עובד טוב.
צריך,
צריך לדעת איך לעבוד עם הדברים האלה ולהחליט
על הגישה תלוי באיך החלטתם לצלם את
הרפרנסים.
זהו, זה בגדול. כמובן שאפשר, אה,
לחפור על זה עוד הרבה, אבל
זה הרעיון הכללי. אה...
יש לי שאלה. סליחה.
Yes.
אה, היי, נעים מאוד. אני רציתי רק לשאול,
אה,
מה שהראית מקודם,
את התמונות של הדוגמניות בתוך, אה,
מתחמים מסוימים, בתוך, אה, רקעים מסוימים,
ובעצם
פה אני לא עובדת על... הנה, למשל זה.
אז זה משהו שאני בתור
התחלה כבר דואגת לו מבחינת הרקע?
זאת אומרת, ב-ב-
תיכף נגיע לזה. עכשיו,
אנחנו התחלנו דווקא מהמצב של הlook
book,
מהhelper הזה שבעצם עוזר קצת הכי ויזואלי,
דברים יותר מיוחדים. רק-
לא, אני בעיה, אבל השאלה מבחינת הרקע,
כי פה נגיד
אתה נתת רק אפשרויות של צבע.
אז פה אני לא מתעסקת עם רקע?
יש גם כאילו עכשיו ממש...
אני יכולה להעלות תמונה של רקע,
נגיד JPEG של
טפט או משהו שמתאים מבחינת המותג,
נגיד?
בטח. אפשר, כמו, כמו שהעלנו חולצה,
אפשר פה לבחור על
הפיקר,
ללחוץ על הupload ולהעלות תמונת רקע או יותר
חזק מזה, אפשר פשוט לתאר. אפשר להגיד "on a
Parisian,
אה, bridge".
בוא ננסה רק בשביל הקטע.
כן, באמת לא צריך יותר מזה.
לא צריך prompt של זה.
אני, אני בעד כן promptים של עד שלוש שורות,
מקסימום
מאתיים מילה זה,
אה, אחלה. אה, אבל כן אפשר-- החלק החשוב
ב-- אה, לעבו-לעבוד עם רפרנסים,
זה באמת יש פה
איזשהו באלאנס שצריך לדעת לבחור.
לפעמים כדאי לעבוד עם רפרנסים,
כי אז המותג יכול לעבוד עם רפרנסים של ס타יל.
נגיד המותג, אה, בעצם מוכר, אה, חולצה,
אבל-- או סליחה, נגיד מו-מוכר נעליים, אבל,
אה, אנחנו צריכים גם להלביש, לעשות styling
למכנסיים. אז א-אנחנו יכולים להחליט
האם הטמפלייטים שניצור יהיו טקסט-- אה, עם
רפרנסים של מכנס, ממש, אה,
תמונות שצריך להעביר,
ואז כשהמותג רוצה ליצור מגוון הוא ממש צריך
להביא
רפרנס של מכנס אחר,
או שאנחנו יכולים להחליט פשוט
לכתוב את זה ו-- אה, להגיד לו,
אה, blue chinos, לא יודע, משהו כזה.
ואז כתלות בזה הטמפלייט יהיה, אה, גמיש
טקסטואלית ויהיה אפשר לערוך אותו בבריף.
אה,
אז יש פה איזושהי משחקיות שצריך לדעת ללמוד
איתה.
שימו לב רק שאתן לא מכניסות נעליים כשאתן
רוצות
medium, אוקיי? או אם אתן רוצות תכשיטים,
אין צורך להכניס את כל
הדבר הזה, כי זה יכול לבלבל את המודל.
אתן רוצות medium ואתן מכניסות לו נעל,
אז הוא יעשה לכן את כל הגוף.
שימו לב לזה כשאתן עושות,
כי זה כזה יכול לעשות לכן באג.
כן, יש פה, אה, אלעד צודקת, יש פה הרבה,
יש פה
הרבה מקום לבאגים ולתהיות. אם אנחנו נגיד
נעשה--
אם אנחנו רוצים לייצר צ-תצלום תקריב של
הנעליים,
אה, ואנחנו, אה, ניתן לו אבל פנים, הוא
ינסה איכשהו להכניס את הפנים ואז נקבל כל
מיני דמויות מעוותות
שיושבות בצורה לא הגיונית,
כי הוא מנסה להכניס גם
את הפנים וגם את הנעליים,
ואנחנו אומרים לו medium shot תקריב,
לעשות. אותו הדבר גם
עם-- הנה, אנחנו רואים, אה, בלי רפרנס.
אה, אותו הדבר הפוך. אם אנחנו רוצים, אה,
תקריב של החולצה אבל אנחנו נותנים לו
נעליים, הוא לא ידע להסתדר עם זה.
צריך לדעת,
אה,
איכשהו לייצר את הpromptים בצורה שהיא
והדיטיילים האלה הם חשובים כדי שלא יהיו את
הבאגים
האלה.
אה, בואו נתקדם עוד קצת. אמ, עכשיו
באמת קצת ל--
אז התחלנו מהlook book שהוא יותר
ויזואלי ופשוט,
ועכשיו בעצם אנחנו נגיד רוצים לעשות דברים
מסובכים או, אה, קצת יותר לתאר, אז באמת,
אה, אפשר לעבור לתיבת prompt ולהגדיר,
אה, לגמרי. נחזיר רק את ה, את הג'ינס נגיד.
אמ, לא יודע. ניקח פה איזושהי
דוגמה. הנה.
אפשר ללכת ו-להתפרע פה על הpromptים ובאמת
להוסיף
את ה, את ה키וורדים המועטים,
אבל אלה שעושים את ההבדל.
Diffused lighting, realistic skin, אה,
soft, I don't know, expression,
כל מיני דברים כאלה,
הם אלה שייתנו את ה, את הטאץ' ואת ה,
את הדברים
ש-חשובים למותג ואומרים לו: "רגע,
ה-הבעה של הדוגמנים שלי היא זועפת,
או שהם שמחים או שהם
מרוצים. זה מותג של ילדים,
זה מותג שהוא low cost או
שזה מותג high end?"
מה, מה בדיוק אומר המותג? כאילו,
מה הוא צריך ש--
מה הדריף?
אה, אני רוצה רגע ל--
אני אעצור גם קצת מלדבר ואני אראה
איזשהו feature שעוזר לנו קצת.
זה נקרא הtool הזה של
הdescribe, זה הכפתור הזה.
אה... זה,
אני אשים את זה גם קצת במיוט ואני אנסה
להסביר מה קורה
פה.בעצם,
אני-- תסלחו לי, אבל אני הקלטתי את זה או,
אה,
כשלא היה לי איזשהו מותג ספציפי שהייתי יכול
להראות,
ואז אומנם החומרים שאמ-- אנחנו
אמורים להשתמש בהם הם החומרים הקיימים של
המותג שיש לו את הזכויות יוצרים,
אבל במקרה שלי אני לקחתי את Pinterest.
אה, ובעצם מה שאנחנו יכולים לבוא לעשות זה
לקחת, ל-לעשות ממש copy של התמונה,
paste
בתיבת Describe. כמו שאתם רואים, הממשק
קצת השתנה,
אבל יש פה ממש paste from clipboard,
ואז אנחנו יכולים לבוא ובעצם מה שהוא עושה,
הוא
מוציא את ה-prompt כמו שאולי יצא לכם לעשות
בגימיני או
משהו כזה,
אה,
ולתאר את ה-prompt והוא מג'נרט את התמונה.
אז בוא ניקח פה איזושהי דוגמה.
לפשט את זה פשוט אתן נכנסות לפינטרסט,
עושות copy, נכנסות
בחזרה,
לוחצות על ה-describe ולוחצות על ההדבקה,
ואז בעצם הוא עושה לכם מעין,
הופך את התמונה הזאת
למילים, אוקיי? וב-באותו כבר אם אנחנו
מדברים על זה, אז פה פחות עובד ג'ייסונים,
אוקיי?
כאילו לא,
אנחנו פחות ב-בקטע של ג'ייסונים בתוך
נכון, אלון?
מה זה אומר ג'ייסון?
ג'ייסונים לגמרי אוקיי.
נכון, אז נסביר על ג'ייסונים,
את זה את פספסת בהקלטות הקודמות,
אבל ג'ייסונים זה משהו אחר שסוג של הופך גם
תמונות
למילים.
אז תראי אחורה או שאני אסביר לך בפרטי
אחר כך.
אבל בגדול פה את פשוט הולכת לפינטרסט,
שאת אוהבת. אם את רוצה נגיד רפרנס
לדוגמנית או רפרנס ללוקיישן או רפרנס
צילומי שאהבתי את הסטייל שם, את פשוט,
אה, לוחצת על ה-copy של התמונה, מחזירה אותו
ל-describer,
ואז בעצם את יכולה לראות איזה מילים
אפשר לכתוב כדי ליצור תמונה דומה או אווירה
דומה.
הבנת?
אוקיי.
בוא ניקח נגיד את התמונה פה של האישה שיושבת
על
הבר ונעשה paste from clipboard,
אה, ובעצם הוא ייקח, יוציא את ה-prompt,
אה, והדבר החשוב ש-- אבל שונה ממה
שאתם עושים בגימיני, זה שהוא, אה,
מקשיב לרפרנסים שיש לכם ואז הוא דואג
לא לתאר את הרפרנסים האלה.
בעצם מה שיכול לקרות כשעושים את
הדברים האלה וקשה לפעמים לשים לב לזה כי
ה-prompts הם, הם גדולים,
אה,
שיש איזושהי התנגשות בין ה-prompt לבין
הרפרנסים.
נגיד רשום "לובשת חולצה לבנה",
אבל הרפרנס שלנו היא בכלל שמלה צהובה, ואז
המודל לא יודע מה לייצר. הוא מייצר פ--
לפעמים שמלה
צהובה, לפעמים,
אה, חולצה לבנה,
כי יש גם רפרנס של חולצה וגם
שמלה.
אז צריך מאוד להיזהר שאין התנגשויות בין
הטקסטים לבין הרפרנסים,
וזה חלק ממה שהוא קצת
מ-ממה שהכלי הזה של ה-describe מנסה לעשות.
הוא מקשיב למה יש לכם ברפרנסים והוא מוריד
description של,
אה, מה שקיים.
זה בדיוק דוגמה אגב למה שראיתם, מה
שאמרתי עם הנעליים והמדיום שוטס,
מה שאלם אמרה.
אה,
אתם רואים ששמנו רפרנס של נעליים וזה מה
רפרנס של נעליים ומדיום שוט שכזה.
אז בוא נעשה גם
דוגמה. אני אוריד את הנעליים.
שירה, אתה הבנת מה הוא הסביר? שבעצם-
כן, כן, אני מבינה.
הפכת תמונה למילים והוא לא, זה לא דרס לו את
הביגוד,
כי הוא ידע להתאים את זה לביגוד שכבר היה
טוב.
yes.
תודה.
אה, קול.
יש לי שאלה רק.
כן.
אם למשל יש לי חולצה ויש כיתוב על הגב וגם
ב-front, זאת אומרת אני יכולה לשים, ש--
לשים, להוסיף שתי תמונות
כרפרנס, נכון?
ואז הוא מתיחס ל-front ול-back?
כן.
נגיד, סתם לדוגמה.
או נעליים שהם עם שני סוגים. כן?
אז, אז בעיקרון, אה,
המלצות לגבי, אה, רפרנסים זה להעלות אחת
בלבד לכל רפרנס. לפנים,
לנעליים, לחול-- לשמלה, לכל דבר אחת
בלבד.
יש איזושהי מחשבה לפעמים שלהעלות יותר זה
יותר טוב,
זה לא.
זה מבלבל את המודל וזה מוציא פחות טוב.
למעט אבל, וזה מה שאת, אה, פה אומרת.
אם יש, אה, הדפס נגיד או
משהו, אם החולצה נגיד היא לא,
אה, היא שונה, יש לה הדפס מאחורה
ומקדימה או גזרה ש-שהוא צריך לדעת,
אז כן, כדאי להעלות את המאחורה ומקדימה,
וצריך לשים לב, המערכת קצת מחוינה,
אה, אני אקח פה איזושהי דוגמה נגיד של,
אה, חולצה, רגע.
כן, אה, יהיה לי קשה רגע למצוא,
אני לא רוצה לעצור את הרצף,
אבל בעצם אם אתה תגררי בבת אחת אחורה
וקדימה הוא יזהה את זה בתור רפרנס אחד והוא
יג--
והוא יזהה את ה-front והוא ממש מכניס
caption של front
ו-back.
עוד יותר,
אם יש איזשהו לוגו ספציפי שלא משתחזר טוב,
אם,
אז גם מומלץ להעלות איזשהו detail view של
הלוגו ואז הוא ממש מזהה front
ו-detail view, ואז הוא יודע לעבוד עם זה,
אה, וזה חלק
מהדברים שאנחנו קצת עוזרים בצורה אוטומטית
כדי לשפר
ול-לעשות את ה-prompting מול ג'ימיני בצורה
יותר טובה
שבעצם עוזר פחות לטעות. אה, אבל
כן, זה, זה עובד. יש אולי משהו-
ואיך אני אבל מכניסה את זה משני הכיוונים?
פשוט לוחצת, אה...
פשוט גוררת את ה-front וה-back ביחד.
באותו ריבוע.
כן.
יש פה איזשהו mode שאנחנו עדיין לא ראינו כל
יש אפשרות לגרור כמה פריטים שונים לתוך
התיבת
prompt ואז הוא ישאל אותך האם התכוונת לכמה
פריטים שונים.
באמצע zoom.
שאתה גורר את אותו פריט רק front ו-back,
ואז אתה צריך להג-- ואז הוא
שואל אותך באיזשהו pop up כזה "האם זה אותו
פריט?"
אה,
אני אתן עוד איזושהי דוגמה שבעצם
פה ב-בלוק בוק בילדר לא לקחנו נגיד
בחשבון את ה...
יש פה כזה stick figures כאלה שעוזרים
לייצר,
אה, זוויות.
אמ, אז גם כאן זה ממש ניקח בחשבון. רואים
שהוא מכניס פה איזשהו כזה משתנה של טקסט
שעוזר לו לשמור על הזוויות.
וזה עוזר לייצר עוד קצת אחידות בממש
איך למקם את הדמות ואת הפוזה לטוב ולרע.
זאת אומרת, כתלות במה, מה הברנד רוצה וגם
בעיקרון אפשר ממש,
אה, יש פה אפשרות לבחור, נגיד היינו רוצים
לג'נרט בבת אחת front, back ו-side view,
אז אנחנו ממש,
יש פה כפתור ייעודי לזה add front back
ורואים. אבל, אה,
לגבי כל דבר גם אם היינו רוצים
נגיד לייצר
רק בשביל הבדיקה מכיוון שאנחנו עסוקים
בלייצר את הטמפלייט, אז
אנחנו יכולים עכשיו להחליט,
אה, לבחור נגיד שני פנים. אז
אני יכול ללחוץ פה פלוס.
נבחר את זאתי ואת זאתי,
ואז כשאני אלחץ על הג'נרט הוא ייצר בעצם את
ה-- שתי האפשרויות. פעם--
הוא ייצר שני פרומפטים,
אחת עם הדוגמנית הזאתי ואחת עם הדוגמנית
הזאתי.
אני אעזוב את זה, זה קצת מתקדם.
אני חושב שיש שם גם באג כרגע, אז
תסלחו לי,
אבל הרעיון פה עם הפוזה זה שבעצם אפשר,
אה, בקלות לייצר front, back ו-side view,
שזה ה-basic של מה שכולם רוצים.
יש לי שאלה.
כן.
אמ,
הכנסתי את כל ה,
כאילו את כל מה שאני צריכה לתוך הקוביות,
וחלק, נגיד
הפנים לצורך העניין יוצאות לי קצת
מעוותות מבחינת גודל. אז איך אמרת שהמקום,
הן פשוט
גדולות יותר נגיד מהגוף או? או, או לא משנה.
אוקיי, כאלה באגים בדרך כלל קורים,
אה, או בגלל
איזשהו קרופ שהוא קרוב מדי, כאילו רק לפנים,
ואז אני
ממליץ לנסות, ת-תשתמשי
ב-בכפתור הזה של
ה, אה, של המפתח ברגים ותנסי לעשות edit
with nano ותעשי לו
כתפיים ומעלה, אה,
לא יודע, משהו כזה בלי, בלי חולצה.
זה מאוד חשוב
שלא יראו חולצה,
אה, של הבן אדם, כי אחרת זה זולג
לג'ינרותים אחר כך. זאת אומרת,
אם נגיד תראי שיש לך חולצה
שחורה ותנסי לג'נרט עם שמלה, אז הוא ייצר
חולצה שחורה ומעל שמלה, דברים כאלה.
מאוד חשוב שלא יהיה פה בגדים. עוד גם שאלו
נגיד
איך, איך אני שם רק פנים אבל לא רואים את ה,
את סוג הגוף,
האם הוא רזה או שמן. אז זה רק
בפרומפט. אין, אה, באמת
רק לכתוב את אופי הגוף בפרומפט.
ואז רושמים את זה לידה. זהו,
זה השאלה הבאה שלי.
איפה אתה כותב את הפרומפט הספציפי עליה?
זה משנה בתוך כל הטבעה?
זה לא משנה טכנית, זה יותר בשבילנו לעזור.
אה, זאת אומרת ל--
אנחנו רוצים לייצר איזשהו סיסטמה שקל לנו לא
לטעות. יש פה הרבה מקום לטעויות.
תמיד אנשים אומרים "לא
יוצא לי, לא יוצא טוב, לא זה".
זה תמיד באגים שאפשר לתקן
אותם בטקסט או בפרומפט או בשיפור של
הרפרנסים.
אז נגיד הרבה פעמים אומרים "הדוגמנית לא
מספיק גבוהה".
אוקיי, בוא נכתוב מאה שמונים סנטימטר טול,
אה,
כזה. זה הרמה בערך.
בגדול אלון נגמר לנו הזמן,
אבל רציתי גם שתראה להם את
הכלי הזה של האינפיינט וגם שאלו פה על
תכשיטים.
את צריכה את בחירת החיים להאריך את זה בעשר
דקות, ואם תחשוב שזה לא יספיק, אולי נעשה
עוד מפגש או שאני אעשה ואתה רק תצפה ותתמוך,
מה שתחליט.
סבבה, אני,
אני ארוץ קדימה בכמה דקות שנשארו.
בסופו של דבר מה שרצינו להגיע אליו זה
שברגע שאנחנו מרוצים
מהתוצאה אנחנו הופכים את זה לטמפלייט.
הופכים את זה לטמפלייט על ידי הכפתור פה
ובוחרים,
שוב המילה pack תעלם מהלקסיקון וזה יהפוך
למילה טמפלייט. משייכים את זה ל,
אה,
לפק חדש.
אנחנו רואים שממש נוצרת לנו פה תגית,
ומעכשיו אנחנו יכולים לדלבר את המוצר
הדיגיטלי
הזה ל-ללקוח, והלקוח יכול להריץ
לוקים על גבי
הטמפלייטים האלה. שוב,
צריך כמה טמפלייטים עבור סוגים שונים
של פריטים.
אה,
זה ה, זה דוגמה של איך בעצם נראה
ממש ההרצה
של לוק בוק. בעצם ה, בדרך כלל הלקוח יכול
להיות שהוא ידלבר איזושהי טבלה שאומרת אי--
מה הסטיילינג, איזה חולצה עם איזה מכנס,
עם איזה נעליים, עם איזה
שרשרת, עם איזה עגילים, והאם
ואולי בפק מסוים,
בטמפלייט מסוים היא נשענת יותר
על הקיר ובפק שני הוא עם רגל אחת
הצידה. כל מיני כאלה,
ויהיה צריך להריץ את ה,
את הלוקים האלה על ה, על הטמפלייטים
שבנינו. זה אופי העבודה בגדול מא' עד ת',
בין
מאיך שהברנד רואה את זה, היצירה
של הפרומפטים, הטמפלטיזציה של זה והרצה של
לוקים או בסטודיו של הברנד או על ידי
הקריאייטיב. מה ש-- כתלות במותג ומה
שזה, זה בגדול. כן-
אני רואה שעלתה פה אם אפשר יותר מדוגמה
אחת.
כן, יש לנו, אה, דוגמנים, אה,
דוגמנים לדב-דברים
שהם יותר קמפיינים, אז באמת אין שום בעיה.
איך הוא שומר על פרופורציות של תכשיט או של
תיק ביחס לגודל של הדוגמנית?
אז כמו שאמרנו קודם, אם, אם אנחנו, אם
אני ואת לא יודעים,
אה, להגיד מה הפרופורציות אז גם הוא לא ידע,
ואז מגיע השלב
שבאמת אולי כדאי לצלם את זה על דוגמנית
או לערוך את זה בפרומפט. תלוי קצת מה,
אה, מה נרצה. שאלו פה על, אה, תכשיטים גם,
אז זה, זה גם
מה שנראה לי שאלת אז,
אז באמת יש דוג-דוגמאות
גם של תכשיטים, יש דוגמאות של משקפיים,
אה...
אפשר להוסיף גודל בסנטימטרים ואז זה
עוזר אולי לדעת את הפרופורציה?
אפשר לנסות. אני לא חושב שזה...
זה הכול תלוי
בעצם אנחנו צריכים לחשוב איך המודל הומן.
האם בעצם המודל הומן על, אה,
תמונות מהאינטרנט?
האם באינטרנט היה רשום הגודל בסנטימטר?
אני לא יודע,
אבל יכול להיות שהמילה פשוט small או tiny
לעזור או big כתלות במה, מה אנחנו יודעים.
אפשר גם לנסות בסנטימטר. אני לא יודע.
אפשר להגדיר נגיד את ה...
סליחה. סליחה דנה.
אפשר להגדיר את הגובה של הדוגמנית נגד את
השמלה ואז זה עושה לי את האורך לפי הגובה
שלה?
אז זה באמת תלוי רק ב-nano banana ועד כמה
הוא מקשיב.
לפעמים זה עובד יותר טוב, לפעמים פחות טוב,
אבל
באופן כללי, כשאנחנו חושבים שהדוגמנית, אה,
צריכה להיות
יותר גבוהה, אז ננסה לכתוב עוד keywordים,
לכתוב מטר
שמונים ו-tall וכזה. אני לא חושב שזה, זה
לא, זה לא מודל פיזיקלי,
זה לא הדמיית תלת מימד, אז הוא לא ממש זה,
הוא, הוא מקשיב ביחס.
הוא יודע שמאה שמונים זה יותר גבוה, אז
אנחנו נראה שיש איזשהו שינוי.
אוקיי, יש לי כמה שאלות. קודם כל,
אה, אני רואה שהוא יצר לי, אה,
נגיד בlookbook הוא נתן,
נתן לי את הפרונט צד וגב, פעם עם שיער פזור,
פעם עם שיער
אסוף, פעם עם רקע בהיר ופעם עם רקע כהה.
מעולה.
איך אני יכולה ל-לייצר לו איזושהי עקביות?
כאילו...
כן, אז,
אז יכול להיות שנגיד לא בחרת background ואז
כדאי פשוט ללחוץ על הpick a color וזה מה
שייצר את
ה, אה, צבע האחיד. לגבי שיער אז
באמת, אה, ממליץ לכתוב פה hair
bun או slick hair,
משהו כזה.
זה keywordים שעובדים מאוד חזק ואז נקבל
שיער אסוף. אה, זה בדיוק ה-הנקודות האלה.
זאת אומרת,
צריך לדעת שנגיד ב-back view תמיד
המותג רוצה שהשיער יהיה אסוף הצידה כדי
שיראו את הגזרה של
הצווארון. אז צריך לדעת לכתוב את זה.
זאת אומרת, זה לא בא, אה, ככה סתם.
ודיווקי צבע איך עושים?
עוד פעם?
דיווקי צבע של בגד.
אה, באופן כללי הוא דווקא כן מדייק טוב.
אני חושב שאי דיוקים בצבע באים או כתוצאה
משינוי ב,
כאילו מהצילום של הרפרנס או משהו שכתוב
בפרומפט. כן, אפשר.
אם כאילו את רוצה לעבוד ברמה
פרטנית של פריט מסוים, אז ללא ספק אפשר,
אה, לנסות לכוונן אותו על הצבע. אני,
אני פחות ממליץ
ע-על זה פשוט לgenerete עוד תמונה או שתיים,
או
לשנות את ה-- להגיד לו פשוט מה התאורה.
כאילו, אה,
flash on camera או diffused lightning,
כל מיני דברים כאלה שבאמת גם, גם כשאני
ואת נסתכל על תאורה שונה אנחנו נראה שהבגד
נראה
אחרת,
או לפחות זה ייראה לנו כאילו הוא נראה אחרת.
וכל פעם שאני עובדת אני לוחצת על nano
banana שמה במודל
או שזה משתנה לפי--
אני יודעת שנגיד יש חסימות על בגדי ים, אז
אני מושנה ל-למשהו אחר?
על בגדי ים בעיקרון יש לנו איזשהו משהו
שעוזר קצת
פחות, אה, להוריד את החסימות מאצלנו.
יש איזשהו system prompt ש,
אה,
עובד מאוד יפה וכן אפשר לgenerete בגדי ים,
בעיה. זה כן נעשה יותר בעייתי כשזה,
כשהבגד ים מתחיל להיראות קרוב להלבשה
תחתונה.
עם הלבשה תחתונה יש יותר בעיה,
אז נגיד בגד ים שחור שנראה כמו הלבשה תחתונה
הוא יטה יותר לחסום. אה,
אם זה בגד ים צבעוני
אז פחות יש בעיה, ועוד יותר יש בעיה עם
הבגד מצוי--
אם אכפת לנו מאוד שזה יהיה עם פנים.
זאת אומרת,
אם אנחנו מgenerete בלי פנים אין בעיה,
אה, וזה עובר,
ואני חושב שכן, כאן צריך באמת
שוב קצת להיות יותר טכניים ולדעת לעבור או
לייצר קרופים
שמהסנטר ומטה או, אה,
אפשר גם לעשות כאילו in painting ו
יש לנו פה איזשהו כלי שבעצם התחלת לגעת בו,
שממש
edit area שאפשר ממש, אה,
להגיד לו אוקיי, את זה, אה,
תשנה או את זה או רק
תשמור את ה-- תשנה רק את הפנים.
אז הוא ג'ינרט דוגמנית
גנרית, ואז אני אגיד לו אוקיי,
תשנה את הפנים
ל, אה, דוגמנית הזאתי. אוקיי.
יש דרך ליצור דוגמניות אחרות?
כן, בטח. נכון, לא נגעתי בזה, אבל
ה-הרעיון הכללי זה,
אה, פשוט פה ב-בפרומפט
unique
Israeli woman
with,
אה, French and
I don't know,
Japanese descent,
fair skin.אה, Studio
White Background Shoulders Up
או ב-Describer, בנות. למי שאין כוח
כן, גם ה-Describe יכול לעבוד, נכון.
אה, אבל באמת,
אה, זה, זה הרמה וברגע ש-
תיכנסו לפינטרסט,
תמצאו דוגמניות שאתם אוהבות, תכניסו אותן
ל-Describer או שאני עושה ב-Midjourney,
אני פשוט מכניסה כל מיני בנות
שאני אוהבת ל-reference image,
מחברת אותן,
עושה להן baby ואז מביאה אותו לפה.
זה ה-
שנייה, שאלה.
כן.
אה, האם זה מהווה תדפסים? זאת אומרת,
אם אתה רוצה, אתה אמרת שאתה ממליץ על,
אה, על תמונה נגיד אחת לשמלה עם הדפס.
האם זה ידע לקחת את ההדפס בשלמותו,
נגיד אם זה הדפס
גדול ואז יש לו איזשהו flow
שממשיך לאחורה?
בעיקרון זה עובד מעולה. זה עובד מאוד יפה.
במקרים שזה לא עובד-
קרן, שימי על מיוט.
סגרנו כבר הכול. טלפון של ג'אן אמר לי...
אל תתפש.
קרן, אם את יכולה רק לשים על מיוט. יופי.
אז במקרים שזה לא עובד, אז כן,
אז אפשר לתת איזשהו
detail view, אה, בנוסף ל-reference ואז,
אה,
זה ישתפר.
אנחנו גם עובדים על איזשהו מודל קאסטום שלנו
שישפר את ה, את ה-details. רק חזרה
לעניין של האווטארים וזה.
ברגע שיצרתם דוגמנית
שאתם אומרים-- כ-כמובן,
אם אתם מביאים עם Midjourney,
אה,
drag and drop לתוך התיבת prompt וזה יסתדר.
אם יצרתם את זה באסטריה,
אתם יכולים פה בתפריט יש פה
Convert to Reference ואז היא נוספת לתיבת
Prompt
והוא גם ממציא לה שם. אה-
ואם צילמתי דוגמנית ואני רוצה להשתמש בפנים
שלה?
כן, את יכולה.
copy paste של התמונה שלה וזהו.
אבל יש פה עניינים משפטיים,
צריך נורא להיזהר עם הדברים האלה.
נכון, זה ביןכם,
מה שחתמתם עם הדוגמנית ומה שמתאים
לכם, אבל-
אבל זה לא יכול לשנות לה את הגוף?
זה לא יכול לשנות לה את
הגוף אבל, אם אני שמה רק את הפנים שלה?
כמו שאמרנו, אנחנו באמת מקפידים, אה,
לה-להעלות רק את
הפנים ולכן אין לו שום מושג על הגוף.
את הגוף נצטרך
לכתוב ב-prompt, נצ-נצטרך לכתוב, אה, מידות.
אה-
זה לא אימון לראוט, זה משהו אחר.
אם את רוצה, אם מאוד חשובה
הדמות, אם אני עושה עכשיו קליפ לאיזו זמרת,
אני לא אעשה את זה דרך המערכת של
הלוקבוקים, אוקיי? חשוב כזה שתשים לב ל-
נכון. כן,
כל הסיפור הזה פחות תקף לע-לעולמות של דמות
קונסיסטנטית ופרזנטור שמאוד חשובה, אה,
פנים. גם, אגב, גם לזה יש פתרון.
אני פשוט נו-נוציא את זה
כרגע מהשיחה, אה, זה קצת יותר, אה, מסובך.
אה, יכול להיות שפספסתי,
אבל איך אני עושה כמה זוויות
ל-לדוגמנית?
כאילו, אני צריכה כל פעם מחדש לעשות גב,
לעשות צד?
לא, מה-pose, הוא הסביר את זה מקודם.
אז כן, יש פה כפתור בלוקבוק של Add Front,
Back ו-Side, ואז הוא
באמת מייצר בבת אחת שלושה Promptים של
Front,
Back ו-Side. אבל בעצם כל מה ש--
הגע-- כל מה שדיברנו על זה, כל ה,
כל המסך הזה הוא מיועד
ליצירת הטמפלייטים,
ואז ברגע שאנחנו מקבעים ואנחנו
מרוצים מזה, אז אנחנו,
מטרתנו היא לבוא ול-לעשות טמפלטיזציה,
לשייך את זה לטמפלייט ואז לתת את זה למותג
כדי שהוא יוכל להריץ
את זה. אז ז-- זאת אומרת,
ה-ה-הדבר,
ה-prompt helper הזה הוא רק builder שהוא
מאוד נאיבי.
אוקיי.
כשאת תגיעי לדיוקים את תצטרכי לה-להגיד,
"אה, ב-back view אני
צריכה שהשיער יהיה הצידה" וכל מיני דברים
כאלה.
אז זה לא, זה, זה רק התחלת הדרך.
הדוגמאות שהראית הם בעצם אוסף של טמפלייטים
שאתם בניתם? זה...
או אנחנו או, או חברות או שותפים
שלנו כמו הבחור,
כמו שי חזקאל שהוא צלם שעבד עם,
אה, זה, יש פה-
וכשהראית למשל את האוסף הזה בהתחלה של
לוקבוק שלם כזה של אותה דוגמנית מכל מיני
מבטים,
אז זה בעצם מה שהחברה יוצרת עם הטמפלייט
שלנו?
הכוונה לזה?
אה,
לא, כשהראית נגיד עם השמלה הצהובה. הנה, כן.
אוקיי. אז כן, זה,
זה הטמפלייט בעצם שאנחנו מייצרים
ומדווחים למותג ואז הוא יכול לבוא ופשוט
להעלות רק
חולצה ולקבל את אותו לוקבוק,
את אותו-
אוקיי.
נראות פחות או יותר, אבל זה המטרה בעצם.
המטרה היא לדייק את הרקע, את הבעות הפנים,
את
הדוגמנית, את המימיקות, את השיער הצידה.
אם זה שיער שהוא hair band או שזה slick
hair,
אה, משוך לאחור. כל הדברים האלה שאכפת
ל-למותג ולייצר אחידות,
וכמובן שזה ש-משתנה בין הפריטים ודורש
keywords
מאוד, מאוד ספציפיים.
זה, זה הרעיון בגדול.
סתם רציתי להראות עוד איזה משהו ששלחו לי
הבוקר.
זה נויז שהעלו הבוקר כל ה-references פה.
מישהו שאל על, פה על כמה אנשים. ברגע--
בעצם שוב
אפשר לראות את הרעיון שנוצר פה איזשהו main
CRM של המותג.
ברגע שכל הפריטים והדוגמנים, אה,
במערכת, אז אפשר לבוא ולהתחיל לייצר גם
קמפיינים ו-editorials, אה, הרבה יותר בקלות
ולהכניס פה ארבעה דוגמנים עם רקע וסצנה
אחי-אחידה.
זה פחות, אבל זה כל ה-new collection הזה,
זה
הכול באסטריה נעשה על ידי שי חזקיה.
ואלה דוגמנים אמיתיים או...?
לא. לא, וירטואליים. זה חלק מהתהליך, בעצם
הוא עבד עם, ישב איתם, בנה להם-
לאף אחד עם ילדים עדיף להם לעשות תמיד AI,
כי יש עם זה
כל כך הרבה בעיות
של העסקה שעדיף בטוח כאילו לא,
אני מאמינה שלא יהיה לילדים עבודה בעתיד
בתחום הזה
בגילאים האלה.
אפשר לעשות דברים יותר טובים.
מהטסטים ההתחלתיים היותר זה לא, אבל
מהטסטים שמאוד בולטים ובדרך כלל עושים
ראשונים-
פה גם וידאו מהמם לזה,
כאילו באמת עבודה מדהימה.
ש-שנראה רגע? יש זמן?
נראה לי נראה ונסיים פה כדי שלא,
כאילו זה כבר אנחנו על
שעתיים כמעט אז, אה-
סבבה.
רוצים להמשיך את זה במועד אחר.
אה, אתם מוזמנים לפנות בכל אופן,
אה, לייצר אני-
את הוידאו אגב הוא עשה איפה?
גם באסטריו.
תראה, תראה להם את הוידאו מהמם.
זה חשוב.
לפני זה רק שאלה אם יצרתי טמפלייט של
דוגמנית אחת, אני צריכה
ליצור הרבה טמפלייט ואז שמה את זה בתוך
פאק או אחד מספיק? כאילו קצת הלכתי לאיבוד.
אני,
אני חושב שבדרך כלל נהוג לייצר להם איזושהי
של ארבע דוגמניות. את רוצה שיהיה לה-- ש--
ולאשר את
זה מול המותג. אז נגיד נותנים להם אס--
נותנים למותג
עשר אופציות מתוכן הם בוחרים ארבע והארבע
האלה מספרים סיפור
קונסיסטנטי שמעביר את ה, את ה, את
בעצם את ה-
אבל איך אתה עובר מהדמות שיצרנו עכשיו נגיד
עם הגופיה
והג'ינס לבעצם ל-ל-לזה?
אוקיי, אז בעצם זה, זה חלק מזה זה התהליך של
ה... אה, אז הראיתי
כאן שיש את ה-Convert to Reference ואז אני
קצת כמו ש--
ומעכשיו היא זמינה לי בפיקר.
זאת אומרת אני יכול עכשיו לקחת את עינת
ו-
ואז שמה לה בגד אחר ואת זה גם מכניסה לפאק?
כאילו אני צריכה להחליף כל פעם?
כן,
בדיוק. מקבעת את הפרומפט, מכניסה לפאק ומא--
ומאותו רגע
אפשר לבוא ולהריץ-
איפה שומרים את הפרומפט? לא הבנתי כאילו.
איפה שומרים את הפרומפט? ברגע,
ברגע שאנחנו-
תראה להם רגע איך עושים את הפאק עוד פעם
ואיך, איך שולפים אותו.
כן. אז הפאק נמצא כאילו פה בתפריט.
ברגע שהיא יצרה תמונה את רואה?
הנה התמונה היא ב-- מופיעה לך
ואז בצד ימין יש את התפריט הקטן הזה.
את לוחצת על התמו-- על
הכפתור של הפסים הקטנטנים ואז תראי את המילה
Pack שהיא בקרוב
תהיה Templates אם תראו לא תבינו לאן היא
נעלמה, אז הם לוחצים על זה ואז יש
לך New Pack,
את לוחצת על New Pack ואז זה בעצם יוצר לך
כזה תבנית חדשה שתמיד יוכל לחזור אליה ולא
משנה איזה בגדים תכניסי
שם יראו את מה שאת הכנסת מלכתחילה שזה
הדוגמנית הזאת, הרקע הזה,
התאורה הזאת. זה ברור? אוקיי.
איך אני, איך אני מכניסה תמונה לפאק הקיים?
איפה בעצם?
לערוך פאק קיים?
גם באותו תפריט.
איך את משתמשת בפאק? מאיפה את שולפת אותו?
כן, כן.
אז את פשוט תעלה למעלה.
את הולכת ל-My Packs.
My Packs.
הנה My Packs. יש פה את החבילה,
את הטמפלייט בייסיק
שהכנתי ואני יכול עכשיו לבחור חולצה אחרת,
להעלות חולצה
אחרת ולהריץ את ה, הטמפלייט
ה-
אני יכולה שבפאק שלי יהיה בעצם,
אה,
אה, מוגדר front, צד,
גב ואווירה מסוימת או שזה רק תמונה
אחת?
כן, כן, יש, אה,
כמו, כמו של-- ה-ה-הפאק מכיל
אוסף של פרומפטים כמו שרואים פה בדוגמא של
זארה.
front, back, side, detail view, תמונות-
שינויים הם אקראיים. זאת אומרת,
אם את תרשמי לדוגמא
שדוגמנית עומדת ברקע לבן והיא נשענת על
אובייקט, אז האובייקט ישתנה בצורה אקראית.
אם את תרשמי כיסא אז יהיה כיסא מסוים או
שהוא
ישתנה בעצמו, יהיה רק כיסא או כמה כיסאות.
את מבינה?
זה תלוי בפרומפט שלך בעצם וכמה הוא אקראי
בשביל שתקבלי גם
אקראיות בתוך התמונות.
אוקיי.
סליחה, אה, אולי אני ממש לא קשורה בכלל,
אבל,
אה, כשהראית את הדוגמאות לקראת הלייב, אלה,
אז בעצם הראית איזשהו
וידאו ואפשר לעשות את זה פה בתוך המערכת?
כן, כן, אלון, אתה רוצה?
אני כאילו הראיתי את כל
התמונות שיצרתי דרך המערכת, אבל אלון,
אפשר כבר מפה להראות את הוידאו גם נכון?
הכנסת את זה?
כן, אני אראה שנייה את הוידאו הזה-
כן. אז הנה הוא יראה לכם ואז...
שאלה נוספת, כל, אה, בעצם כל יפיון כזה של,
אה,
טמפלייט שאני מנסה ליצור עוד לא שמרתי אותו,
אני בעצם משלמת עליו כסף?
כן. המערכת עובדת כמעט כל--
כמו כל מערכת אחרת.
יש קרדיטים ויש כל תמונה עולה X
קרדיטים, אה,
ספציפית בעולמות של ה-e-Commerce
של, של מה שאנחנו מדברים עליו, אה, זה, אה,
שקל
עשרים ל-2K ושתיים ארבעים ל-4K.
אה, אני רוצה רגע להראות איזשהו, אה,
וידאו שבעצם
מתלווה למה שראינו קודם,
שגם שי יחזקאל פה עשה לי נויז,
נעשה באסטריה.
אה, אין לנו סאונד.
אה, אוי רגע.
שנייה, שנייה.
נסדר את זה.
צריך לעשות נראה לי שיתוף שוב של המסך ואז
לבחור בצד ימין, אה,
שזה יהיה כולל סאונד.
הנכון אבל שבפאק יהיה את אותה
דוגמנית מכל מיני זוויות עם אותו
מוצר ואחר כך לתוך הפאק כל פעם מלבישים מוצר
אחר או שבתוך הפאק יש את אותה דוגמנית אבל
כל פעם מוצר אחר?
אותו מוצר ואותה דוגמנית.
אוקיי.
בעצם אנחנו מדמים, אה, ציל-- כמו יום צילום
לאותו--
זה כמו שאנחנו רואים בדף מוצר זה תמיד אותה
אם יש לך רק Medium זה פאק בפני עצמו.
אם יש לך, אה,
אה, עם נעליים זה עוד פאק.
כאילו כל שינוי שתעשה
בפרומפט אז הוא פאק בפני עצמו.
אוקיי. כי כשהראית לנו את הפק עכשיו,
אז כאילו
הייתה את תמונת הבסיס שממנה יצאנו,
ואז בעצם כל
פעם ב-prompt נגיד הייתם מכניסים רק זווית
אחרת, אבל
משאירים את כל הרקע והבגדים והדוגמנית והכל
אותו דבר.
הבנתי נכון?
עוד פעם, סליחה, אני...
כשהראית לנו עכשיו, אה, נגיד הראת, אה,
ויצרת
פק,
אז היה בפק בעצם רק את תמונת הבסיס הראשונית
שהגדרנו.
ו-
לא היה בה שום תמונת בסיס. היה,
לקחנו רק מכנס,
חולצה, דוגמנית.
אוקיי, ש-- ואז מזה אתה מייצר פק, נכון?
נכון.
אחרי שקבענו.
עכשיו בתוך הפק אתה תשנה לה בעצם רק את
הזוויות אבל לא תיגע בכלל בתלבושת שלה.
לא, הפוך. רק את ה, רק את ה, אה,
מוצר אני מ-
המטרה היא להריץ. למותג יש מאה פריטים
שהגיעו מחו"ל, מהיצרן,
ועכשיו הוא צריך להריץ,
אה, להריץ את זה על ה, על המערכת, להריץ מאה
חולצות ומאה מכנסיים,
אה, באותן זוויות ובאותה נראות עם ארבע
דוגמניות שונות. זה, זה המטרה.
המטרה היא לבוא ולבחור,
להעלות עוד חולצה ו-או לבחור אפילו שלושים
חולצות ב-בבת
אחת, אה, וללחוץ Generate, ולהריץ את זה על
הטמפלייט שבניתם.
איך אני עורכת את הטמפלייט הזה?
כאילו אם אני נכנסת אליו, שמרתי אותו ואני
רוצה למחוק ממנו דברים כי הם לא מתאימים לי
כבר.
אז הכל, יש, אה, יש, אה, כפתור
למחיקה. אפשר-
לא, אבל אחרי, ב-בתוך ה-My Pack.
My, מ-My Pack.
בתוך My Packs יש לך עריכה שם, לא, אלון?
she יכולה לערוך את הפק.
כן, אבל לערוך,
לערוך זה לערוך את הפרומפטים, כי אין לנו
מ-ממש לערוך את ההגדרות של הפק עצמו.
זה אומר רק לערוך את הפרומפטים. אז, אה,
לשנות prompt זה אומר לייצר prompt חדש
ולמחוק את הקודם.
זה, זה המשמעות של זה.
אני, אני אנסה בכל זאת להראות.
אני לא יודע מה קורה עם
הסאונד פה, אבל...
גם בלי סאונד זה יפה, הכל טוב.
[צוחק] טוב.
לא שומעים,
אה?
לא שומעים, אבל זה מהמם. תראו,
זה לא נראה AI.
זה נראה מהמם.
ממש מושלם.
Make some noise.
אה, שמענו את הנויז בסוף.
אז איך הם מייצרים וידאו? איפה הפיצ'ר?
לא, תראה להם את הכפתור,
ופה אנחנו עוצרים כי יש לנו תכף החלפת
משמרות פה עם הילדה, אז אני בדאגות.
בעיקרון יש פה, אה, כפתור יותר נאיבי
ליצירת וידאו שנותן לכם את כל המודלים
האפשריים, וגם יש פה
סוויצ'ר כזה שאפשר ממש,
אה, לעבור למצב של וידאו, לבחור מודל, לבחור
Duration, לכתוב Prompt, וכמובן שהדבר החשוב
זה שאפשר לעשות טמפלטיזציה של זה,
אז אפשר ממש
לייצר
מצב שהדוגמן נכנס לסצנה, מסתובב, אה,
יוצא כמו בדף מוצר אמיתי, אה,
ולהכניס את זה לתוך הטמפלייט. גם וידאו-
שאלה אליך בזמנים. כמה זמן לקח לו לייצר לבן
אדם מיומן וידאו כזה?
כאילו אתה אורז את זה בזמן.
את הווידאו? הווידאו-
כן. הוא קיבל משימה, לקח פרויקט, כל הווידאו
והארבעה זה-
נראה לי שעל השאלה תשובה, כי זה לא, זה לא,
זה לא
שאלה ש--
כל וידאו ייקח לך זמן אחר וזה נורא-
בגלל זה אני שואלת על זה ספציפית.
היא לא שואלת, אה-
אני חושב שחלק מזה בא, וזה,
זה החשיבות של המערכת.
זאת אומרת,
חלק גדול מזה זה העבודה שנעשתה לפני זה,
קשורה לווידאו. עצם זה שכל האייטמים עברו
למערכת וכל הדוגמנים,
והיה כבר את ה-Total Look
מוכן במערכת וכל מה שנשאר זה לקמפז אותם
לכדי
סצנה. הסצנה עוד נב-נב-נבנתה לפני
הווידאו. זאת אומרת, רואים את זה כבר באתר.
הרעיון הזה של הכדור פורח פה והסצנה הזאתי
עוד, קרתה
עוד לפני הווידאו ובכלל עוד לפני
שהמ-המ-הלקוח רצה וידאו,
ואז היה נורא קל לבוא ולהגיד אוקיי,
עכשיו אנחנו מוכנים לוידאו,
וזה כל ה-Build Up שאנחנו עושים פה.
זאת אומרת, אנחנו הולכים
מהכי בסיסי, מהלוקבוק סטודיו, שהוא מאוד
ברור עם הדוגמנים למצב של קמפיין
ואדיטוריאל עד לוידאו, והמערכת אמורה
לתת פתרון להכל ואת הכל צריך, אה,
צריך-
גדול, זה אמור, זה יכול לקחת גם דקות.
מה שאני העליתי אתמול זה היה עבודה של עשרים
דקות, רבע שעה,
שפשוט יצרתי תמונות ואז שלחתי. אוי,
עוד פעם.
שוב התראה.
לא, אנחנו נסיים פה.
כן.
אלון, מה זה תודה. היה מדהים. אלון איתנו,
אלון איתנו בקבוצה.
תודה לכם.
לא עוד כל דבר.
תודה רבה לכם, היה כיף לפגוש ולהתכתב.
תודה רבה.
תראו עלייכם. ביי ביי.